我可是水银灯,是沉浸在黑夜之中,背负着逆十字刻痕,蔷薇少女最凶少女啊,这样的我会被爱束缚,很可怜...?
冰冻三尺非一日之寒，掏空钱包却一点不难。
为什么呢，逃了那么久，好不容易找到个非守护不可的人，就是你。
你复杂的五官掩饰不了你朴素的智商。
俗话说人无远虑，必定很有钱。
没办法，我没法让你相信，但绝不会让你后悔。
俗话说愚者学经验，贤者学历史，我祈祷你不是愚者。
无意义的理想,迟早会在现实面前崩溃。
恶的动机，不过是对正义的反感罢了。
你不在的世界里，我无法找到任何意义
创造未来的不是命运。
不怕学问浅，就怕志气短
除了死亡，其他的离开都是背叛。
大家来实现的故事
苟富贵勿相忘，若富贵，你是谁？"
春节你要小心了，毕竟过年，都是要杀猪的。"
不管以前或未来，都过著阴影的人生。
别人的起点，是你遥不可及的终点。
当别人和你说忙，是TA要留时间，给更重要的人。
多希望我的脂肪，能像朋友一样，不知不觉就没了。"
以我的资历和文凭，将来这个城市的大街，都归我扫。
请不要对我发誓，我怕你被劈死。"
人生不如意之事十有八九，剩下的十之一二，超级不如意
你化成灰我都认得，但是化了妆就不一定了。"
你有什么擅长的运动吗？「逃避现实」。
你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋。"
固执也未尝不可，不过你在坚守这种信念的过程中，既影响自己的学问研究，又给每天的工作带来困难，最后还不是弄得精疲力竭，吃亏的是你自己。
人的一生如负重远行。也许干脆丢掉行李会比较轻松，但无论怎样也不会那样做，如果没有行李的话，走起路来会多么无趣。
存在于我世界中的物体，气味，声音，味道和触感，那就是全部，那样就足够了。
君子可寓意于物，但不可留意于物。
运动后，你会惊喜地发现，自己只是从肥胖变成壮。
到不了的地方都叫做远方，回不去的世界都叫做家乡，我一直向往的却是比远更远的地方。
求你，保护那孩子，消除灾厄，抹除祸事。哪怕⋯⋯那是我自己⋯⋯
谁游乐无度，谁没空学习
因为我是拆迁户，所以才敢在奋斗的年纪，选择安逸。"
我有那么一帮好朋友，没混熟的时候一个比一个文静，混熟了各个都跟疯人院跑出来似的。
虽然可能赢不了，但是绝对不可以放弃，到最后一刻都要尽力而为！
穷不要紧，抬头挺胸让大家看看，你不仅穷还丑还矮。
心软不是病，回头才致命。
混到现在，拿得起放得下的，只有筷子。
悄悄地我吃了，正如我悄悄地胖。
如果我是那雨滴的话，那么，我能够像把不曾交汇的天空与大地连接起来那样，把某人的心串联起来吗？
在黑暗中回想着光明生活下去也没有什么不好的。
如果感到迷惑的话，先巴手伸长些，那样的话可以某种程度的触及到。
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了⋯⋯
你说自己很丑，我觉得你不仅丑，还净说实话。
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。
我们只是活着，然后堕落而已
很多时候你不逼自己一把，你都不知道，你还有能把事情搞砸的本事！
无论你遇见谁，他都是在你生命中该出现的人。
赌上性命和白白送死是两回事！
不要觉得自己活着很多余，你活着还有别的用处，比如凑数。"
超越自我
为什么要晒这么黑？因为我不想白活一生。"
本来我们应该把记忆注入这些只有形式的东西里去而获得新生的。
无数个小小的选择，慢慢地指向同一个方向。看起来有很多可能，最后却只得一个答案。
时间就是金钱，我在浪费时间？不～我只是在炫富！
你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋。"
你才是⑨！你全家都是⑨！
自由就是脑子里没有障碍。
还有什么比活着更可怕？
有个人我想让她幸福，但是，那个人真的得到幸福的话，在这个世界上就没有人在需要我了，没有人会再叫我的名字了。
不想死的话，就在这上面留下一个证明。
和我一起组队成为漫画家吧。
我最渴望知识的时候，就是在考试时。"
求求你，不要对我这么温柔！
每一秒的天空都不一样。
别问我有啥，先说你要啥，再说你凭啥。"
人家不是无趣，而是，懒得对你有趣。"
请为你我仍活在世上举杯痛饮,请在逝去的亲人的坟头献上一杯甜甜的美酒,请为在世的亲人献上一个真诚的拥抱,请为珍视你我所拥有的一切,当死神的歌谣轻轻的响起在你我的耳边时，请微笑的迎接她。
大多数时候，消耗能量的都不是工作，而是工作中遇到的人。
以前晚上出门怕见到鬼，现在白天出门怕见到人。"
条条大路通罗马，每条都有收费站。
没有钱的时候，听到别人说恭祝长命百岁，都觉得是一种诅咒。"
生活就像愤怒的小鸟，失败后总有几只猪在笑。
你以为你们的关系很铁，但你知道吗，铁是会生锈的。"
混到现在，拿得起放得下的，只有筷子。
早上的五分钟等于白天的三十分钟。
光说漂亮话，是无法改变世界的。
对于我来说，工作的价值就在于执行过程中它给我带来的乐趣。
别看别人表面上一帆风顺，实际上他们背地里，也是一帆风顺。
那是个温暖的时空，没有战争，没有饥饿，也没有冷暖人情，只有点点萤火虫映衬着节子可爱的脸。
能与她在冬天里相会真是太好了。
无他，凭心而行，后果自负而已
我是想被包养，但不会接受施舍。
这下子就有戏看了。
冬天就是好，穷的时候，还有西北风喝。"
从今天开始我不会再洗头，因为我要在跨年的时候，为你下一场雪。"
我是马戏演员，只会让人笑，不想看人掉眼泪。
只要一个人的起点够高，那么他就可以，用一辈子来走下坡路。"
人会老去、花会衰败，但花开罢一季又一季，人却再也不会归来。
觉得无聊？把书拿出来，你就知道自己想玩什么了。"
如果在意上头的眼光，就不能向魔道前进，不要怕评议会的一群笨蛋。朝自己相信的路前进这才是妖精尾巴的魔法师。
和你在同一个时间出现在相同的地方，不是奇迹吧，不是偶然吧。我可以认为这是“命运”吧。
我发现我挺能哄女孩睡觉的，只要我一发信息，女孩就说我要睡觉了。"
无论是现实还是虚拟，都没有多大的区别，只要知道自己活在那里。你是活着的。
发挥想象力，避开危险。
宁可美的千篇一律 ，也不要丑的各有千秋。"
能遇到你，我是幸福的，我希望留在你身边。
时间是最好的老师，但遗憾的是，最后它把所有学生都弄死了。"
再努力一点，你就能走向，人生癫疯。
如果我会变成恶魔，那就随他吧。我会接受放逐，一切只为了保护她。
把手拿开，想传染笨蛋菌给我吗，笨蛋……
你可以不去选择，但永远不能放弃选择。
这年头放个假真不容易，连放假都要沾老祖宗的光。"
世界是属于你的，你也将成为世界的一部分，出生于此，就一定有你存在的意义。
他们正热烈地讨论着别人的秘密，但是，一个不说，一个不听，还有一个不看。
所谓女生啊，就是温柔体贴，笑容会治愈人心灵的飘浮着灵气的存在
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。"
虽然丢人，虽然这样做让我觉得很想死，即便如此我现在还不能死，因为我在和你和好之前是不能死的
不怕学问浅，就怕志气短
“喜欢”并非那么轻易就能说出口的，因为知道虽然只有简单的两个字，却溢出了满满的珍惜。
所谓白领，就是那点工资，领了也是白领。"
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁~
当年我背井离乡，乡里人从此再也没有，喝上一口井水。"
别以为你一无所有，至少你还有丑！
恼人的气味必须从根源去除。
生病的父亲将一家屠杀，将市松一个人留在那里，大家都死掉了，市松的心也死掉了，变成了人偶。
我想要住进你心里，才发现是个小区，还有许多邻居。
如果有钱也是一种错，那我情愿，一错再错。"
你看天上那朵云，像不像你，欠我的100块钱？"
幽深之林乃迷惘之林。美丽乃污秽，污秽即美丽。
有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某个人。
不能则学，不知则问，耻于问人，决无长进
别人努力会成功，你努力会有饭吃。
闹钟的作用对我来说，就是让我，换个姿势睡觉。"
学而时习之，不亦乐乎
我们这群孤独的人拥有不同于凡人的思维，不时会出现超乎常人的想法。
做好人没希望，做坏人不擅长。
魔装少女就是本少爷！
这样说的话，你不是也一样，让人分不清你到底是懦弱还是坚毅。
如果十多年的单恋有了结果，一定很幸福。他们两人现在可是一条心。如果他们过得幸福，我们当年玩球也就有了意义。
女人因秘密而美丽。
无论是网络还是手机，能用来的只是联络而不是交流。
古人说笨鸟先飞，可还有一句话叫，枪打出头鸟。"
如果你想哭，请打个电话告诉我，让我知道你也有今天。"
你想有钱？想想就可以了。
只要选对了人生的方向，很容易就成功了，让我们恭喜只要和很容易。
对于欺负别人的人不要想着去报复他，而是勇敢的去面对！
如果我有什么，让你不喜欢的地方，麻烦你自己克服一下。"
古之君子如抱美玉而深藏不市，后之人则以石为玉而又炫之也
当你觉得自己不行的时候，就走马路上走走，这样你就是一个行人了。"
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。"
没有钱的时候，听到别人说恭祝长命百岁，都觉得是一种诅咒。
好梦向来易醒。
虽然我学得慢，但是我放弃的快啊！
没有谁能够永远坚强下去的，每个人都会有疲累的无法站起的时候。世间的故事，就是为了这一刻而存在的哦。
无论别人说什么，你只要坚持自我就好了。
剑是凶器,剑术是杀人术,无论用多么华丽的词语来掩饰,那始终是事实。
这个城市大得让人到处能一见钟情，却没法重逢。
暖男燃烧完所有的暖，就成了渣男。"
山高路远，你好走，我不送。
请为你我仍活在世上举杯痛饮,请在逝去的亲人的坟头献上一杯甜甜的美酒,请为在世的亲人献上一个真诚的拥抱,请为珍视你我所拥有的一切,当死神的歌谣轻轻的响起在你我的耳边时，请微笑的迎接她。
两个人吵架，打他是解决不了问题的，但是解气啊。"
把希望建筑在意欲和心愿上面的人们，二十次中有十九次都会失望
有一天你会遇到一个妹子，她不要你的房也不要你的车，她也不要你。
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要车要房。"
我从来不会脑残地，在网上晒自己买的名牌，因为我买不起。
不逼自己一把，你都不知道，什么叫绝望。
只是，想要做些什么而已。 觉得不做些什么就会死掉而已。
在我的眼睑里，还有第二层眼睑。我闭上眼睛，能看到光河流动的耀眼光芒。可是，我想念黑暗。
像兰博基尼这些东西，要是出生的时候买不起，这辈子也基本买不起了。"
床上说过的话都不能信，比如，我再睡五分钟。"
为什么现充们喜欢披露自己的恋爱辛苦谈啊？
她只是看了你一眼，你却在心里，演了场电影。"
自身不先改变的话，一切都不会改变。
大丈夫说言而无信就言而无信！
夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远
学校就是社会的缩影，就像把人类放在盆景中一样，所以诸如弱肉强食，还有种姓制度其实都是存在的。
出生一事并无任何罪恶，因此，就算是生出恶魔，也要给予诞生的祝福。
“你妹”是个好姑娘，替“你妈”分担了很多。"
如果你放弃了今天的自己，你就战胜了明天的你。"
太天真了，人类只有从他人那里夺取自己没有的东西，才能生存下去。
念念不忘，可有回响？
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。
当我们已经不再信仰神明的时候，我们又成了他们的神。
谢谢你对我笑，谢谢你和我说话，谢谢你对我好，谢谢你让我体会到许多没有感受过的心情。
如果把向我咨询的人比喻做迷途的羊羔，那么他们通常手中都拿着地图，却没去看。
人就是这样 越是没有实力越爱说大话  世界上只有没有实力的人 才整天希望别人赞赏。
意识开始模糊，突然开始犯困，然而只有孤独感却陡然增强，这就是……死吗……
只有努力攀登顶峰的人，才能把顶峰踩在脚下
时间明显的含着恶意，朝我的头上慢慢的流过，我只好咬紧牙根，拼命的忍住不让眼泪掉下来。
时间就是金钱，我在浪费时间？不～我只是在炫富！"
能够原谅女人的，才是男人。
舞台上演员不能无视剧本随便演，华丽地退场才是完成使命。
你坐过最挤的公交车是什么？只是路过，却被挤上了车。
十多年的单恋修成了正果，是很幸福的事。
爱情是把双刃剑，一边把你割得很疼，另一边也把你割得很疼。
这是最好的时代，也是最坏的时代。
到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡。
获得成功的人，肯定在人生某个阶段做出了一个重大的决断。
光芒总会暗淡，星辰也终将陨落，但是在暗淡的光芒背后，定将是更夺目的星光！
苦到头未必是甜的，而甜到头一定是苦的 。
本以为牵了小姐姐的手，可以得到她，没想到小姐姐是千手观音。
看到的感受到的永远都不会消失永远都不会忘记，与各种各样的相遇一同永存。
时间就像胸，挤挤就有了，躺下就没了。"
我的眼泪留了下来，灌溉了下面柔软的小草，不知道来年，会不会开出一地的记忆和忧愁。
皇权的过于集中才是导致腐败的根源。
别人复习看书，都是看着看着就看懂了，我是看着看着就看开了。
知冷知热的，才是心；相守相望的，才是眼；不离不弃的，才是情；一生一世的，才是爱。
我这不是胖，是美丽在膨胀。"
少年不知愁苦，中年日夜劳苦，老年落寞孤苦。"
胜利女神只会对相信自己一定会获胜永不放弃的人露出微笑。
对于为何要学习某种东西抱有疑问，是理所当然的。唯有当这个疑问解除了，才会产生求学的目的，也才能通往理解数学本质之路。
今生情尽空悲切， 来世再续未了缘。
不要轻易向命运低头，因为，一低头就会看到赘肉。"
我马上去，我会用跑的！
迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
他们都是内心破了个洞，重要的东西正在从破洞逐渐流失。
不是吃燕窝的人皮肤好，是吃得起燕窝的人皮肤好。"
因为有了黑暗才焕然;黑暗，因为有了光明才神秘。
女人这种动物，如果不放在身边的话就不知道会跑到哪里去。
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人
愿你所有的噩梦，都能心想事成。"
那些说要陪你一辈子的人，现在应该，都不在你身边了吧。"
我不是诸葛亮，也没有草船，但为何你的贱一直往我这放？
但是，这一次你将不再孤独。
只有有钱的人，才会视金钱如粪土。"
我的汗与血终将化为现实
不要老觉得自己孤单，看看肚子上那圈肥肉，不是从来没有离开过嘛？
你是我的...太阳，虚假的太阳，你燃尽了自己照亮了前路，你是我唯一的光芒。
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。
别羡慕他们，他们也会分的。"
这么多年没掉入桃色陷阱，靠的就是两个字，没钱。
最艰苦之时，便是胜利将到之日
小三是个好东西，她带走了不爱你的狗东西。 ?
别羡慕他们，他们也会分的。"
勤勉是成功之母
一个人幸运的前提，是他有能力改变自己。
熬夜时多喝菊花茶，因为，猝死的时候会香一点。"
为什么要吵架呢？就不能心平气和的坐下来，打对方几巴掌吗？
无论谁的心中，都有自己的歌。
我们坚强得太无意义，以致着天使不伸手拯救我们就无法逃出这世界。
不过只要身为人类，每个人都能体会被神遗弃的感觉。
永葆青春的秘诀是，谎报年龄。"
风停之后再扬帆，船绝不会前行。
逃避有两种：我们把有目的的逃避叫做飞翔，把没有目的的逃避叫做漂浮。
平庸这东西犹如白衬衣上的污痕，一旦染上便永远洗不掉，无可挽回。
你在我心里，就像天上的星星，多一颗少一颗都无所谓。
我也想做一个优雅的淑女，是生活把老娘逼成了泼妇。"
明明喜欢的不得了，可是看到对方幸福洋溢的表情，却觉得很难过、很痛苦，胸口发疼。
每次花钱都说钱包在滴血，可殊不知你的钱包，已经失血过多而死了。
兄弟听我一句劝，游戏没了还能重玩，媳妇没了游戏就能一直玩了。
情话的温度有多热，幻灭就可以有多剧烈
“你妹”是个好姑娘，替“你妈”分担了很多。
我要像一株在太阳的引导下绽放的花朵，总有一天绽开我美丽的花盘。
我的原则，只有三个字，看心情。
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。
我浑身伤痛，跋涉万里，疲倦地寻找，只为来与你相见。
就算发了一千条短信，心与心的距离也不会靠近厘米。
对于人来说，重要的不是钱也不是地位名誉，而是不留遗憾地坦诚生活。
伤口有多痛，只有受伤的人自己知道。
呐，我们好像是，被宇宙和地球拆散的恋人似的。
女人的武器不是眼泪，而是微笑。
我以为我的人生，活成了故事，目前看来全是段子。"
我是不会放弃的，只要能见到亚丝娜就算是神我也要打败他.
虽然你单身，但是你胖若两人。
只要对象换的快，没有悲伤只有爱。"
学在苦中求，艺在勤中练
有形的东西迟早会凋零，但只有回忆是永远不会凋零的。
为什么要吵架呢？就不能心平气和的坐下来，打对方几巴掌吗？
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?"
我明白，恋爱是不能假设的。
复习要适度 ，不然你会对考试，抱有希望的。"
绝望不在某时某刻，而在每时每刻。
坚持下来了啊，到最后。
很多时候，你骄傲的以为你已经掌控了命运，其实，一直以来，你根本还是被命运掌控着。
你坐过最挤的公交车是什么？只是路过，却被挤上了车。"
妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走。看这句的99%都是唱出来的。"
最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心。
对于我来说，工作的价值就在于执行过程中它给我带来的乐趣。
常胜之王在此高深唱响手中所持奇迹的真名。其名曰： 誓约胜利之剑excalibur
世界并不完美，却因此而美丽。
头上长了一蘑菇，摘下来熬汤喝结果中毒了，医生说我是好菇毒。"
长得好看的才叫吃货，长得不好看的那叫饭桶！
她仿佛代言了这整个世界的秘密。
我是一只雁，你是南方云烟。但愿山河宽，相隔只一瞬间。
明日复明日 明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖。"
我会跟她结婚，并不是因为她是计算机，而是因为她就是她。同样的，我会喜欢你，也是因为你就是你。
他们说网络很假，我笑了，好像现实很真一样。"
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁~
生命是黑暗中闪烁的光。
生病的父亲将一家屠杀，将市松一个人留在那里，大家都死掉了，市松的心也死掉了，变成了人偶。
以为是永远的事，从某种程度上来说也是现实，总有一天会结束的呢。
今后无论发生什么事也好，这个左手上的⋯⋯都是同伴的记号！
人生不如意十有八九，从来没碰见过一二。
世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。
傻子才相信读书无用，聪明人都是，劝告别人读书无用。"
我李逍遥要做天下第一大侠,我要锄强扶弱,我要名流青史。
没有利齿的狼，要么饿死，要么被吃掉。
我们确实有如是的优点，但也要隐藏几分，这个叫做涵养
每天清晨的第一道曙光，可以神奇地治愈昨日的伤痛。
只要还活着，无论去哪里，争斗都随处可见。
我们会死很久，所以活着的时候一定要开心。
只要没有放弃，就没有失败!
很多时候，乐观的态度和好听的话帮不了你。
你以为你们的关系很铁，但你知道吗，铁是会生锈的。"
他们彼此深信  是瞬间迸发的热情让他们相遇。这样的确定是美丽的，但变幻无常更为美丽。
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。
一个人对自己动机的诚实程度，决定着一个人是虚伪还是真诚。
乡愁是一张小小的车票，我在这头，黄牛在那头。
出生是死亡的开始,死是现实的延续,生是梦的结束,喜欢我么?微笑是虚伪的,真实是痛苦的
与别人交往，有时伤害人，有时被伤害，却不懂得学习别人的话，在某种意义上，你是无法成为一个能体谅他人的人。
所谓成长，就是在听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。"
讨厌自己的人不能够喜欢和信任别人。
幸福是，牵你的手，从此两双眼睛，看一个未来。
你不能因为你胖，就忽略了你的丑。
别人问你有谈恋爱吗？只要说现在没有，就能掩盖过去也没有的事实。"
只要我不起床，烦恼就永远找不上我。"
用B形容你，人家铅笔不乐意。
轮廓和外表并不是问题，关键的是灵魂！
不知道你混什么圈，反正我的是混黑眼圈。"
只要没有放弃，就没有失败!
你每天都很困，因为你被生活所困。
即使起风了，也要好好的活下去！
能不生气就不要生气，能不骂人就不要骂人，能动手就直接动手。"
我真是个败家子，上亿的家产，一觉醒来就没了。"
我们会死很久，所以活着的时候一定要开心。
用B形容你，人家铅笔不乐意。
我的灵魂一直在黑暗中奔跑，一直。
那双手那么温暖，呼唤如此真切。然而这颗心本不属于这里，终将远去
谢谢你，如果没有这样的你，我将不复存在。
刁蛮少女贵千金，比武招亲动芳心。盼能与君长相依，结伴江湖侠侣行。
大地母亲在忽悠着你。
人生本来就苦短，你却还想着走捷径。"
不回你消息，不是因为我高冷，而是因为我手冷。"
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙地避开它。"
勤勉是成功之母
杀了上帝，我就是神！
心，可是很重的。
我们要忠于自己的信仰啊。
就像自己是一个怎么都做不了的孩子, 要承认是非常难和可怕的。
无论发生什么都不要停下。无论到什么时候都要继续前进。要一直走下去，直到生命终止的那一刻。很多无言以对的话。记得不要停下。
心有猛虎，细嗅蔷薇，蔷薇说我口气好大。"
小时候最讨厌吃饭和睡觉，现在想想真贱。
进入长辈朋友圈，了解最新谣言。
有时候你不跟别人聊一下天，都不知道自己有多讨人厌。"
那你那个要照顾她一生的承诺呢?
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。
星星为什么看起来如此渺小，是因为它把自己放得太高
女人假装高潮来维持恋爱，而男人假装恋爱以获得高潮。
一个人的心需要了另一个人来点亮。
有缘千里来相会，无缘倒也省话费。"
不要再减肥了，苦了自己，又苦了体重秤。"
我不是矮，我只是离天空比较远。
这是我们好不容易才抓住的日常生活，是我自己所做出的决定。
等到历史考试的时候，历史将会被我改写！"
时间就像胸，挤挤就有了，躺下就没了。
最近改掉了熬夜的壞習慣，改通宵了。"
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了⋯⋯
我说哪句话让你伤心流泪了，请告诉我，我再说一遍。"
我啊，只是想证明。这样的我，就算是这样的我，也有能够靠自己的双手争取到的东西。
我的未来就是个梦，更遗憾的是，这会儿还失眠。"
二十年前吃小浣熊，集不齐卡的傻孩子们，依然集不齐五福。
这个世界上，充满了许多我们不知道的生物。
无法获得胜利的对决，简直毫无价值。
如果你自己不行动的话，那么可能性就是零了。
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。
没有什么可以将你打败，因为你从未成功过。
小时候最讨厌吃饭和睡觉，现在想想真贱。
你会为那些事发愁，不正是你想要改变自己的证据吗？所以我觉得你比我认真多了。
喜欢的人喜欢别人不是很正常吗。
迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
瞄准还不是射中，起跑还不算到达
不要等明天交不上差，再找借口，今天就要找好。
为了防止我这个月又乱花钱，我提前把钱，都花完了。
吾日三省吾身，吾没钱 吾没车 吾没房。
今晚吃鱼吧，我看你挺会挑刺的。
别总是骂别人猪狗，你过的还不如它们。
为什么家长只看分数？废话！难道他们看得懂题目？
若是没有未来，那就把未来抢到手。
只希望能手牵手在太阳下散步。
人是要长大的，有天你也会推着婴儿车幸福地在街上行走，而曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。所以向前走，向前走，无须回头。
我生平最讨厌一个字，略！尤其是题不会做时。
站着说话，腰真的不疼。"
不被任何事物束缚，随心所欲地活下去。
你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
犹豫不决的人闪边去，不要说什么为了谁，那只是软弱的人乱找的借口，重要的是你想怎么样。
天生我才必有用，前提是，你得是天生的。
世界上所有的事都是有意义的。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。"
没人疼没人爱，抱紧自己快离开。"
彼此相爱的人，却无法在一起，希望手牵手在太阳下散步，即便付出了那么多人的生命，最后还是办不到。
最近改掉了熬夜的坏习惯，改通宵了。
活着本身就是一种价值，因为还有明天。
如果你愿意，一层一层一层地剥开我的心，你会发现我缺心眼。
我要写出只属于半田清舟的字。
每个女人都在寻找一个爷们，最后发现，最爷们的原来是自己。
世界上每一个人都有属于自己的影子。
像花那样的娇弱而不坚强，即使能够保持着外表躲避风雨，却依然恋着阳光。而且也会枯萎，暴风雨来临时无论多么华丽的外表都无法遮挡。
研究证明常年抽烟喝酒的人，患老年痴呆的概率较低，因为早死的概率较高。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。"
你的人生就像一本书，《钢铁是怎样炼废的》。"
每天道晚安之后，她其实在切换账号。"
想要逼死一个强迫症，那实在是太简了。"
哈，所谓愿望能靠法宝就实现，也太廉价了吧？
什么事情可以让你，放下尊严低声下气？抄作业。"
梦总是会醒的，不会醒的梦，总有一天会变成悲伤
人类为了家人什么都会做，不但可以面不改色地撒谎，而且就算变成鬼或者恶魔都在所不辞。
人能够按自己的意愿选择生死，不管对错，都是一件了不起的事。
当你觉得生活对你不公时，秤秤体重，照照镜子，你会觉得一切又合乎情理。
记忆就像是握在手中的水，不管你握紧还是摊开都会慢慢的消失。
我也曾青春逼人，可惜现在青春没了，就剩这么个逼人了。"
失败乃成功之母，但往往失败都是，不孕不育。
听说你过的不好，我蹲在门口，笑了一整天。"
单纯的死亡不会让人从这个世界消失，当被活着的人忘记时，人才算真正死亡
最近一个月，总有那么三十天很不顺。
强扭的瓜不甜，但是解渴啊！
不相信自己的人 连努力的价值都没有。
不管对什么事情都不能有先入为主的观念。
巨大财富的背后，都隐藏着罪恶
因为太痛苦，害怕看清事实，所以不愿去面对。
做人要谦虚，多听听他人的意见，然后认真记下他们的名字。
他觉得一个人奋斗更轻松自在。跟没有干劲的人在一起厮混，只会徒增压力。
当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。
如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。
一分耕耘，一分收获
还没有对象？要不要给你介绍，一款不错的狗粮。
黎明之神披着嫣红的衣裳，已踏上了东边的山麓
用美颜手机自拍多了，越来越不知道，自己有多丑了。
虽然我长得丑，但是买了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
装逼觉得自己像只孔雀，其实在别人眼里，就是只乱蹦的野鸡。"
面码没有为自己着想的时候，仁太一直在为面码着想啊。
人生本来就苦短，你却还想着走捷径。"
虽然不知道可能会走到哪一步，但是我一定会坚持下去的。
装逼只是瞬间，不要脸那才是永恒。
当你决定对那小鬼出手的时候，我们的战斗就开始了。
没有人关心你飞得多高，倒是有一群人，等着看你摔得多惨。"
烦恼这东西，是只有活着的人，才有的特权哦。
最重要的是当事人的努力。之前为了我的回答会不会让谁不幸而烦恼，真是想想都可笑。
你觉得我穿什么最年轻？纸尿裤。"
玩手机时间长要让眼睛休息，把视线投向窗外，想一想为什么自己这么穷。
如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。
只有阳光而无阴影，只有欢乐而无痛苦，那就不是人生。
债主，就是那个你破了产，也不会抛弃你的人。"
人正是因为度过了一段阴暗岁月，才会更渴求黎明的曙光。
我是最强的！
我爱睡懒觉，如果要给这份爱一个期限，我希望是一万年。"
谁看见过风？我和你，都不曾看见过。
苹果是禁果。以前亚当和夏娃吃过后，就被逐出了伊甸园。所以它是“明辨是非的知识果实”。
不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的
你若帮了一急需用钱的朋友，他一定会记得你，在他下次急需用钱的时候。"
笛卡尔说过，无法下决定的人，要么是欲望太大，要么是悟性不足。
为什么国庆节大家都高兴？祖国母亲富强了，我就是富二代了。"
因为没有胜算就放弃抵抗服从于别人，这种事谁也做不到吧，重要是为了什么而战。
到不了的地方都叫做远方，回不去的世界都叫做家乡，我一直向往的却是比远更远的地方。
如果你想哭，请打个电话告诉我，让我知道你也有今天。"
如果自己不想积极认真地生活，不管得到什么样的回答都没有用。
如果真的有造物主的话，那他确实是把这个星球造得太大了。
如果只是把世界分为清净和污浊两者，是不是就反而看不到真相了呢？
现实原本就是最索然无味的答案，这便是真实。
胖怎么了？只要不照镜子，腻歪的都是别人。"
只有努力过了才知道，智商上的差距是不可逾越的。
世界上不存在误解，无非看法相左。
今天的风儿有点喧嚣
老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已
只要微笑就可以了。
有时候解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无需你的解释
我不知道怎么待女孩子好,不过,我会试着去做。
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。
无论你如何渴望过去，那里都没有你的未来啊！
我不知道，难道这命运是仁慈的神灵规定地吗？难道我们的悲惨命运，就无法改变吗？
我终于感到了无比的寂寞
老师点到我时，我不在，因为我在王者峡谷......."
有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。
他觉得一个人奋斗更轻松自在。跟没有干劲的人在一起厮混，只会徒增压力。
目前最靠谱的发财方法，就是，你家拆迁了。"
生与死的价值是同等，只有自己选择的死亡才是真正的自由。
你的爸爸必须十分努力，才能让你看起来毫不费力。
既不是情侣又不是朋友，免费帮你有违常理吧？
我们都曾经历那样纯粹、易碎的青春，只是时光的磨砺已让我们懂得逃避与忍气吞声然后慢慢遗忘自己曾经的青春。
是因为遗憾，所以美好，还是因为美好，所以才遗憾。
有些人一旦错过了，真特么谢天谢地。
向前走就好了，不管等待着你的是什么，即使前面尸横遍野也要勇往直前。
八云这个词，本来是用来形容重重叠云的。
你以为他给你点赞，是喜欢你？只是手滑罢了。
创新一点点
愿望要靠自己的双手去实现，所以也许会实现不了。
光棍节是为了提醒你丑，双十一是为了提醒你穷。"
穿白色衣服上班，并不代表你可以不背黑锅。
放弃这个字，说起来简单，做起来就更简单了。"
正因为生命有限，所以才显得更重要，正因为生命有限，所以才更应该努力不懈。
现在的你，就是那时的我。
如果你喜欢一个女孩，就好好努力多挣钱，到时候多随点份子钱。
有些事就是无可奈何的，没错，就是这样！
懒惰久了，稍微努力一下，就以为自己在拼命。"
今天天气很好，在房间里宅久了，准备去客厅散散心。"
每当有什么东西出现的时候。就会有一些东西就此失去。这样一来。一来一去就等于抵消了。
每个人都只能活在无法违抗的潮流之中，只有一种命运，是每个人都平等拥有的，那就是死。
去年定了一个目标存款三万，今年掐指一算，还差五万。
是怪物也无所谓。即使假的感情，我要保护集。因为我就是我。哪怕是假的，但是对我来说那就是唯一的真实！
当你觉得又丑又穷的时候，不要悲伤，至少你的判断还是正确的。
春雨绵绵褪花色，容颜不在忧思中。
现在不努力，以后别人壁咚的墙，都是你搬的砖。"
我们要忠于自己的信仰啊。
看到女人掉眼泪还无动于衷的话，就太不男人了。
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的
向很多人传达到自己的音乐时，和很多人心心相印时,音乐或许可以超越语言
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟
人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后各自向前，各自修行。
你站在女孩身边，打一个字，妞。"
就算世上有着所谓的“好女人”，也不会有着“和我关系好的女人”。
这世上有一条路无论如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都会是粉身碎骨。
你以为浪子回头金不换，其实浪子可能只是，上岸缓一缓。"
一个个的声音肯定有各自的意义，可无数个一齐聚集起来就无意义了。
就算我是笨蛋好了，不管怎么说也是努力去做才比较好。
世界上最大的谎话，莫过于在最难的时候说一了句：“我没事。”
只要活着，哪里都是天堂
记忆不是一整团的，而是一个一个的抽屉，抽掉的便忘掉了。
要感谢那些把你打倒的人，因为你会发现躺倒真的很舒服
你坐过最挤的公交车是什么？只是路过，却被挤上了车。
你不能因为你胖，就忽略了你的丑。
理所当然的事，只要接受就好了。
谁都无法相信未来，谁都无法接受未来。
活着本身就是一种价值，因为还有明天。
当你决定了要向前迈进的那一刻, 你就已经踏出前进的一步了。
考上清华的那一刻，你是咋想的？—闹钟别响。"
能从上到下摸遍你全身的，也就只有，车站安检员了。
无论身在何处,就算再寂寞,再难受,也别忘了有我一直在这里想着你,所以你绝对不是一个人。
没有人能够让你放弃梦想，你自己试试，就会放弃了。
人家的感情坎坎坷坷，我的却是一帆风顺，只因路上没人。"
愿我等之誓言，超越姓名与身份而永存。
河川，激流逆流顺流回流，犹如人生前后进退往复不息。
假若真心相爱，绝对会情不自禁。
你知道雪为什么是白色的吗？因为她忘记了本来的颜色。
这个世界，只需要一把剑就可以去往任何地方。
在记忆深处里，自己，早已经不存在了。
你愿意陪我走到地狱的底端吗？
看了年度账单，才知道自己居然，这么有钱。"
在聚光灯的背后是付出血汗的努力，凭借善良作为软弱借口的你，即使是输了也不会感觉到任何失落。
既不回头，何必不忘。既然无缘，何必誓言。
天下没有免费的午餐，但是有免费的，苦可以吃啊。"
眼睛千万不要对着手机太久，专家说了，那样手机会没电。
没有人能独自解决所有发生在自己眼前的事哦
如果要牺牲的话，让我来吧。
早点睡吧，因为你喜欢的人，早就跟别人睡着了。
一直把心事憋在心里，我大概是想，把胸憋大。"
我讨厌放弃，没有任何理由！
哪里会有在真正的战争中等待对方回合的蠢货啊。
在不知道该选哪一边时，就选自己应该做的那一边。
在哪里跌倒，就在哪里趴着。
为了防止我这个月又乱花钱，我提前把钱，都花完了。"
希望有些事情可以自己解决，不是我自己，是事情自己。
从小就被教育不要乱花钱，长大后我才发现，根本没钱怎么乱花？"
随随便便的过来，随随便便的离去，但是，只要相互接触了一次，即使微弱得不被人注意，那也是能够支撑心灵的重要的邂逅。
在我六岁的时候听到的爸爸的三个教诲：其一，自己保护自己；其二，正确答案不止一个；然后，其三，不要以为爸爸说的都是正确的。
只要是亲生父母，除非你去犯罪，否则你干什么他们不支持你呢。
我不会两面三刀，可我经常被两面插三刀。
以不变的薪水，来应万变的物价。"
光芒是不可能照遍所有的地方的，有光的地方就一定有影子。
都说姐漂亮，其实都是妆出来的
回到一个人的宫殿，又重新沉入无尽的追悔，我越来越明白，不可能的，失去的再也不可能找回来了
我既没有超乎常人的幸福，也并非不幸。
人は一生、中二病なんだ。
天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物
温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。
据说到2020年，要消灭贫困人口，我还不想死。"
卸妆对你来说，又叫洗钱。
小时候以为，自己是正义的伙伴，长大才发现是傻逼的朋友。"
没有利齿的狼，要么饿死，要么被吃掉。
灰心丧气是就用手托着下巴，你会为双手能派上用处而感到高兴。
我和喜欢我朋友的女孩，像要隐没于银色月光下一般，两人独处在音乐室，就好像这片夜色中，只有我们两人一般。
不过真是太可惜了，好女人一定都已经名花有主了。那么，好男人呢？就是在荒野朝西方旅行去啦。
世界上除了父母，对你最真心的就只有骗子，他是真心的想骗你。"
“像你这样的白痴是怎么活过来的？”“因为我很自信。
如果你特别迷恋一个人，那么你一定配不上他！"
真希望有一天我的钱包，可以和我的脸皮一样厚。"
世界很公平，比你忙的人赚的比你多，比你闲的人你赚的比他少。"
就算被人背叛，那也只是背叛别人的人变得卑鄙！
随缘是因为没人喜欢，将就只是不想孤单。"
过马路不要带耳机，万一要是被车撞上，耳机不就坏了么？"
无论你遇见谁，他都是在你生命中该出现的人。
念念不忘，可有回响？"
人和猪的区别就是，猪一直是猪，而人有时却不是人。"
与其去怀疑别人，不如去相信别人。
很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。
她相信着希望，相信着未来，继续翻开着故事的下一页。
现在的你，就是那时的我。
问渠那得清如许，唯有毒汤活水来！
不要轻易向命运低头，因为，一低头就会看到赘肉。"
青春如果太切合实际，就不配叫做青春了
星星使天空绚烂夺目；知识使人增长才干
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。
如果没有遇到她，我将会无法前进。
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁~
你能做到的，只要认真去做！
所谓组织，人才济济的话是长久不了的。
得来不易的机会，会让所有的动物去做原来不喜欢做的事。
才华是刀刃，辛苦是磨刀石
每天早起，可以做很多事情，比如再睡一会。"
无论你多么的喜爱他仅仅是一个转瞬便已逝去，我们只能目送他们的离去，抱着对他们的喜欢的心的悲伤继续努力坚强的活下去。
你的意中人是个盖世英雄，他每天会骑着七彩祥云，去网吧吃鸡。
一顿操作猛如虎，一看工资二千五。
洸。不再是那时候的洸，声音和身高都变了，我终于了解了岁的洸，我是对岁的洸心动。
有形的东西迟早会凋零，但只有回忆是永远不会凋零的。
学问渊博的人，懂了还要问；学问浅薄的人，不懂也不问
十八岁生日，爸爸送了我一辆车，可惜被别人扫码骑走了。"
我的目标是三十岁有套房子，现在实现一半，已经三十岁了。"
她希望自己永远都是女人。
世界颠倒前后左右上下黑白，于是我就成为你的倒影，永远活在与你完全不同世界。
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。
事事如意料之外，年年有余额不足。"
升上高中之后，人生的难易度突然提升了，现在应该是进入困难模式。
风停之后再扬帆，船绝不会前行。
那只萤火虫在很长很长的时间里都是独自一人生活，甚至忘了自己是只萤火虫。
趁着黑暗逃跑的话只是匹夫的夜盗而已。
快乐分享错了人就成了显摆，难过分享错了人就成了矫情。"
明明就在眼前却看不到，明明已随时间走得很远，但疼痛感却异常清晰犹如切肤。
正因为寸步不让，所以才称之为荣耀！
巡礼者们朝着心中描绘的圣地，继续前进着。
人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。
我承认躲避时的难受比面对时的更多。
就像罐装饮料自动售货机，你投入钱它就会为你解渴，可是你不往里面头钱它就什么也不会提供给你靠钱是买不了人的心灵的。
天涯何处无芳草，全都长在别人家。
复习（review），和预习（preview），有个p的区别。"
只要没有放弃，就没有失败!
我把她从女孩变成了女人，她把我从男孩变成了，穷人。
汗水和丰收是忠实的伙伴，勤学和知识是一对最美丽的情侣
如果你真的想要做好一件事，全世界都会为你挡路。
强扭的瓜甜不甜不重要，只要能解渴就行了。
为了保护同伴拯救红颜，赌上自己吧！
若没有身份，连吃醋都要把握好分寸。"
如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。
你的晚安，只是想让我闭嘴。"
吃货一般都比较善良，因为每天都只想着吃，没有时间去算计别人。"
第二，审判者无法经历死亡，因为会变得像人类。
追寻起源，追寻终焉，思考的同时，只是在一步步的行走，或许走再远都只能看到同样的风景，或许放弃行走也是个不错的选择 ，即使被宣告一切就此结束
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。"
没有播种，何来收获；没有辛苦，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有挫折，何来辉煌。
人很弱小，因此有时会舍弃矜持放任自行。
别慌去接受失败，要慢慢去感受。
存在本身就是如同都市传说……梦幻般的大钞。
不过傲慢分为两种。一种是能力过于低下，还有一种是志向异常远大的。
学校就是社会的缩影，就像把人类放在盆景中一样，所以诸如弱肉强食，还有种姓制度其实都是存在的。
我本想享受生活，结果发现活下来都很困难。
当一个人公平公正地去对待每个人的时候， 那便等同于他已经无法爱上任何人。
要变得坚强。如果很软弱的话，终有一日会连悲鸣都无法发出，活得像行尸走肉一般。
这个世界再怎么广阔，也掩饰不了它狭窄的一面
一个受过伤的人，他的内心是否就像这秋日里的树木一般，即使尚有残存的绿色，却也终将在秋风中枯黄凋零？
太过于欣赏自己的人，不会去欣赏别人的优点
无限接近于零，却又不等于零的可能性。
在那之后干了个爽。
平时骂你就算了，非要等我打你，才知道我文武双全。"
好高骛远的一无所得，埋头苦干的获得知识
别人是金子总会发光的，而你，总会花光的。
孤独的人有他们自己的沼泽
到最后你才会懂得，所谓相爱，只是想要相互看见。
人的一生，三分天注定七分靠打拼，剩下的九十分靠父母。
是酒不香，还是烧烤不入味，你居然想减肥？"
只有在车站大排长龙时，才能真正意识到，自己是龙的传人。"
我把她从女孩变成了女人，她把我从男孩变成了，穷人。
知识就是力量，了解是最大的喜悦。
只要你想要而只要我有，不管什么，老子都不会给你。"
从那天开始，我就一直在撒谎，活着是谎言，名字是谎言，经历也是谎言，都是谎言。我早已厌倦了这个号不改变的世界，但这谎言让人绝望到想放弃都不行了，但我得到了力量。
如果你特别迷恋一个人，那么你一定配不上他！
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。
忍者最强的力量不是在学会所有忍术之后得到，而是在保护自己最珍贵的东西时才会显露出来 。
人生如梦我失眠，人生如戏我穿帮，人生如歌我跑调。
也许你的爱情迟到了，但更有可能的是，出车祸了。"
关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的。
现实原本就是最索然无味的答案，这便是真实。
等到历史考试的时候，历史将会被我改写！
梦想还是要有的，不然喝多了，和别人聊什么？"
仿佛叶公好龙一般。隔岸观火地单恋着。
考试真是so easy，哪里不会考哪里！"
感情这种东西，并不是用数字来衡量的，再怎么异常，再怎么矛盾，如果说这就是真心的话，那也没办法。顺从真心吧，坦率面对现在的自己吧
努力过失败过，没关系，重新努力会失败得更好。
只要有快递还在路上，就感觉这生活，还算有点希望。"
明明想要杀死某种生物，却没有做好被杀死的觉悟，你不觉得这种心态很奇怪吗？所谓的将枪口对准生命，就是这么一回事哟！
我也想做一个优雅的淑女，是生活把老娘逼成了泼妇。"
据说之所以有人出现在梦中，是因为对方想见你的心情穿过身体，飞进了你的梦中。
每天叫醒我的不是理想，是楼下广场舞的音乐。
虽然不想承认，都是因为年轻犯下的错啊。
能不生气就不要生气，能不骂人就不要骂人，能动手就直接动手。
随缘是因为没人喜欢，将就只是不想孤单。"
我不骂人，那是因为我，动手能力比较强。
一定没有问题的！
经历过一番苦难之后，别人是苦尽甘来，而你是苦竟刚来。
不是路不平，而是你不行。
我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。"
无所谓好或不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。
看遍天下美景,尝遍天下美味。
诚如「人是一根有思想的芦苇」所言，我们无时无刻不在思考。
等得越长久，重逢时也就更幸福。
好想谈一场，你妈妈拿着一千万，让我离开你的恋爱啊。"
所谓组织，人才济济的话是长久不了的。
活着就是为了改变世界。
别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，二十块怎么能花到下月十号？
淑女只让她心仪的人摸她的头发。
即使交不到个朋友也没有关系，只要交到一个比个朋友更重要的朋友。
睡觉可以没有床，饭也可以吃不饱，但我不想低头的时候，是绝对不会低头的。
每天对着镜子说一句你很棒，不久后，那镜子就会成为很棒的镜子。
手机这东西是一种能够加速人的孤独化的设备。
有一天你会遇到一个妹子，她不要你的房也不要你的车，她也不要你。
就算背负着堕落天使的污秽，我也要在胸中怀抱着花与月，像朝着圣地前行的巡礼者那般继续走下去。
成功的人都有一个共同点，都不是我。"
心是最大的骗子，别人能骗你一时，而它却能骗你一辈子
还想过五四青年节，六一儿童节？属于你的只剩下三八节了。
生尽欢，死无憾。
古有一人得道鸡犬升天，今有一人得病全家成仙。"
我年轻，我傲娇。
要不是骗子骗我，我还不知道，自己可以借这么多钱。"
如果你极度迷恋一个人，那你一定配不上他。"
谎言不一定是谎言，被发现的谎言，才算是谎言。
对于凌驾命运之上的人来说，信心是命运的主宰。
当你知道自己要去哪里的时候，全世界都在为你添堵。
从小听到最多的， 是「你要懂事」，可却很少听到「你要开心」。"
拥有的太少，才需要珍惜。
当年我背井离乡，乡里人从此再也没有，喝上一口井水。"
我觉得你很幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
合不合群是个人的自由，谣言更是无关紧要。
无论在什么地方，什么时候，在我们的头顶都是同样悠远的天穹，就好像是永远都无法分开的羁绊。
疫情当前，少移动不联通，——中国电信。"
想做你的太阳，高兴的时候温暖你，不高兴的时候晒死你。"
人们要是没有回忆就活不下去，但是只有回忆的话也活不下去。梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。
因为和你们在一起，实在太高兴了。
活着比死去更加艰苦。
堕入黑暗裏的可怜影子啊，停止伤害他人的行为吧，犯下罪行的灵魂⋯⋯想死一次么？
但是 我不愿再这样什么都不做什么都不变地结束
当你决定对那小鬼出手的时候，我们的战斗就开始了。
世界那么大，多在手机上看看。"
喜欢一个人就要真心对她好，哪怕她不喜欢你，甚至不认得你都没有关系。
王冠会让戴上它的人高人一头，是地位的象征。但王冠真正的意义是：当灾难从天而降时，我会为你们抵挡一切，永远让你们只看到金色的希望。
羞耻心是所有品德的源泉
王冠会让戴上它的人高人一头，是地位的象征。但王冠真正的意义是：当灾难从天而降时，我会为你们抵挡一切，永远让你们只看到金色的希望。
这世上所有的不利状况，都是当事者的能力不足导致的。
起风了,唯有努力生存。
一个不想蹚过小河的人，自然不想远涉重洋
永往直前的努力是好事，偶尔也得回眸走过的路。
你们的对象叫你们什么？我的对象叫我滚💔。
少年心意，一如明月松间的青石流水，那些年里看到了，却不懂。
鹜然雪化，且静候，飞雪再临之时。
用不能飞的身体，找出飞上天空的方法
不是路不平，而是你不行。"
我想要的的不是死去这么简单，而是拥有着幸福的死去啊
岁月让我知道，除了快递，我谁都不必等。"
都说成年人的崩溃，是从借钱开始的，更崩溃的是借不到钱！"
不管眼前有怎么样的障碍，那也无法阻止我前进的脚步。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。"
俄罗斯方块教会我们：如果你合群，就会消失。
如果我像玛丽皇后一样化作断头台上的露水的话，它会不会像她的爱犬迪比一样追随我投身于塞纳河里呢？
每个女人都在寻找一个爷们，最后发现，最爷们的原来是自己。
我已经不是那个花五十块钱，也要考虑很久的小孩了，现在五块钱都要深思熟虑。"
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。
可是就算我们通一千次短信，我们各自的心，大概也只会相互靠近一厘米吧。
唯一比孤独更可怕的，是被人知道你孤独。"
天冷了，别人都搂着暖心的对象，我却抱着发烫的手机。"
一旦开始在乎什么，就会变得很辛苦。
无论身边围着多少人，我永远都是那么孤独。
能够教你读书。可爱的学妹和生硬的父亲。还有……这片星空。我现在拥有的东西，只有这样。我能够给阿良良木你的，只有这些。这些就是，全部。
就让我用这只手，将你那无聊的幻想杀得片甲不留。
自己的感觉，不说出来，别人也不会懂，如果不懂，就应该互相沟通。
即使熬过了紧张的现在明天也无从得知，但是这些人知道，他们说，被现实击垮和放弃是两回事。
在维护所谓的正义时候，也许我们已经走上了邪恶的道路。
世上会有很多出人意料的事，比如，你以为我会举个例子。
你连自己都睡不好，还想去睡别人？"
你的出现其实就是为了我的存在
回到家，吃热腾腾的食物吧，然后，蜷起身子睡觉。
除了是处，一无是处。
人说稻荷之神敬畏惶恐，现身之处有所祈愿全得实现。
你要感谢告诉你缺点的人
今天我要赢了你，然后把所得到的一切都化为我的血肉，凯旋！
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
会隐藏在心底，这份心意不会告诉任何人，包括他，会一直隐藏下去，直到那份恋情终有一天彻底消散为止。
即使再可怕的困境，也只有冲上去才能解决。
人类就是为了知道自己是为了什么而活在这个世界上才会诞生在这里的。
你想瘦成一道闪电么，闪电平均宽度是五米。
一辈子是202天，因为她说爱我一辈子。"
能从上到下摸遍你全身的，也就只有，车站安检员了。
既然忘不掉，就把它留在心中，让时间去冲淡它。
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前途。
我们会跑，无论往哪里都靠自己的腿去跑！
人生没有过不去的坎，过不去，只是因为你腿短。
老师不用给我换座位，反正我坐哪，都聊得开。"
虽然你学的慢，但是你放弃的快呀。"
随风奔跑自由是方向，无奈忘了腿短没力量。"
别人问你有谈恋爱吗？只要说现在没有，就能掩盖过去也没有的事实。"
我们只是守护着自己认为重要的事情，只是因为这样我们不顾生死
若隐若现才是艺术！
总在不停寻觅你的踪影，无论十字路口抑或梦境之中，明知你不在，却依然不停地找寻。
你吃过最甜的是糖，吃过最苦的，是她的喜糖。"
当咸鱼拥有了梦想，它就会成为，一只拥有梦想的咸鱼。
看似美好的东西，往往藏着陷阱。
漂亮是肤浅的，但丑陋，是可以到骨子里面的。"
就算此刻存在的东西，也许明天就消失了。
我曾经得过精神分裂症，但现在我们已经康复了。
就算再难以承受，其实到最后我们总能走得过来。
只要自己没有想去了解对方，就不会知道别人的真正姿态。
表面孤獨的人不是真的孤獨，內心強大的人，才是真的孤獨。"
恋爱时会觉得像吸毒一样，分手了又会像戒毒一样。"
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。
你可以不去选择，但永远不能放弃选择。
我落日般的忧伤就像惆怅的飞鸟，惆怅的飞鸟飞成我落日般的忧伤。
创造未来的不是命运。
鱼和熊掌不可兼得，但单身和穷可以！"
马不停的是蹄，你不停的是嘴。
曾经是梦想家，现在没了梦，只剩下想家。"
人类害怕的事情有两个，那就是死亡和耻辱。
学无前后，达者为师
失败的尽头是绝望，努力的终点是过劳。
我能遇到你真是太好了!
书山有路勤为径，怪你没有富贵命。
异地恋要对彼此信任，这样对四人都好。"
要变得坚强。如果很软弱的话，终有一日会连悲鸣都无法发出，活得像行尸走肉一般。
和他相遇的瞬间，我的人生改变了。所看，所听，所感 我的风景全部都变得色彩斑斓了，世界变得熠熠生辉。
我下定了决心。
我们虽然距离很远很远，非常非常的远，但是思念或许真的可以穿越时间和距离。
我每次读完一本书的时候，也会有种从梦中醒来一般的哀伤感觉呢。
大人只分利弊，小孩才分对错。"
既然认准这条路，何必去打听要走多久。
就算是咸鱼，你也不是最咸的那条。
我也不知道为什么会打网球，发现的时候就每天都在打了，想停也停不下来。
别低头绿帽会掉，别流泪老王会笑。"
曾经是梦想家，现在没了梦，只剩下想家。"
世界不是天才创造的
经过十年不断的努力和奋斗，我终于从懵懂无知的少年，变成了懵懂无知的青年。
人生就像一个茶几，上面摆满了杯具。"
事情都有千万种解决方法，相反，有时也会无法可解。
其实就在眼前，明明就在伸手可及的地方，但那距离却总让人觉得像是永远。
用卑鄙手法欺骗对手,到底有什么益处?
即便再悲伤也要勇敢活下去，这是人类的诅咒，但一定，也是一种祝福。
就让我用这只手，将你那无聊的幻想杀得片甲不留。
我的终点，与幸福同在。
不主动会失去，太主动不会珍惜，这就是人心。"
体会到失去的东西的沉重，无论如何还是要继续下去，为自己而活吧！那才是真正的决心！
长得帅的踢键子都帅，长得丑的，打高尔夫都像在铲屎。"
人生上半场激情，下半场亲情，中间插播的都是婚外情。"
大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。
要超越不可能。
生而为人，活已为人，卒以为人者，于此长眠。
知道为何自古红颜多薄命吗？因为没人在意丑的人活多久。"
没有罪过的人生也是一种罪过。
念念不忘，必有回响。
一支穿云箭，千军万马来相见。
你把所有不一定，都变成了一定不。"
人世间 酸甜苦辣 若长良川。
第三，审判者无法知晓感情，因为他们是人偶。
失败的人只有一种。就是在抵达成功之前放弃的人
你想瘦成一道闪电么，闪电平均宽度是五米。
正义……并不是随随便便挂在口边摆样子的东西……而是秘密的珍藏在自己心中的东西……
世界上最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是考试范围。
如果夜里不能吃东西，那冰箱里，为什么会有灯呢？"
所谓孤独就是，有的人无话可说，有的话无人可说。"
山吹花开千百重，堪怜竟无籽一粒。
“喜欢”并非那么轻易就能说出口的，因为知道虽然只有简单的两个字，却溢出了满满的珍惜。
可能是我的性格过于消极吧，只要是那些忧伤而凄美的，我都喜欢。
和他相遇的瞬间，我的人生改变了。所看，所听，所感 我的风景全部都变得色彩斑斓了，世界变得熠熠生辉。
考试的时候，清晰地记得老师讲过，也清晰地记得我当时在玩。"
在你最需要帮助的时候，只有鬼才来帮你。
给自己多一点疼爱，对生活多一点信心，爱每分每秒的自己。
友情其实和爱情一样，很多的时候，距离才可以让彼此更懂得彼此。
只是有一点，我不想失去你。
回想这辈子，当过最大的官，也就是QQ群管理员了。"
蜘蛛的网早已于四方张开，越挣扎就越无法从这束缚中逃脱，不论是怎样的猎物。
世上大多数人都穿着这样的褴褛。但是谁也不觉得害羞，因为这是他们靠自己双手的劳动得到的最好的衣服。
幽深之林乃迷惘之林。美丽乃污秽，污秽即美丽。
什么事情可以让你，放下尊严低声下气？抄作业。
不会微笑的少女 固禁在时间的尽头 遗失记忆的残片 随风飘散在金色天空
被知道名字，就等于被对方掌握了灵魂的一部分，被知道了生日，就等于是被知道了过去的经历和未来的前程。
这个世界，只需要一把剑就可以去往任何地方。
其实，电脑游戏从小就训练你，把Boss当作自己最大的敌人。
没人疼没人爱，抱紧自己快离开。"
等到历史考试的时候，历史将会被我改写！"
隐约雷鸣 阴霾天空 即使天无雨 我亦留此地
你就两点不行，这也不行，那也不行。
我为什么一定要向三次元的女生表白。
这两天雨水多，下雨记得打伞，否则脑袋容易进水。"
像你这么糟糕的女友，也就想我这么糟糕的男友配的上吧！
知道为什么天妒英才吗？ 因为没人去管笨蛋活了多久。
没钱了来找我，让我告诉你没钱的日子，怎么过。
没人嘲笑你的梦想，他们只是，嘲笑你的实力。
后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔。
昨天越来越多，明天越来越少。"
三人行，必有我师焉
人不是十全十美的，所以，一个人因为遭遇失败，才会拥有从那里再站起来的强悍！
上帝为你关上了一扇门，然后就去洗洗睡了。
达人远见，不与物争。视利犹粪土之污，视权如鸿毛之轻
不是已经告别这个世界，不再回头了吗？
长的丑不是我的错，只是我在落地时太匆忙了，来不急打扮。
寂寞，就是当你一个人内心空虚地时候，却无人能和你分享。
问世间钱为何物，只叫人生死相许。
当咸鱼拥有了梦想，它就会成为，一只拥有梦想的咸鱼。
我们也许再也不会见面了吧，因此我绝对不会忘了你的声音，你的眼眸，与你一起看到过的所有的景色，以及，与你一起度过的那个耀眼的夏天。
只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。
无意义的理想,迟早会在现实面前崩溃。
总有一天，你们会明白，到底是因为人死会悲伤还是因为悲伤会杀死人。
这虽然是游戏，但不是闹着玩的。
这份悲伤，总有一天会连接到坚强的彼方。
狮子神子，高神剑巫，诚心祷祝，破魔曙光，雪霞神狼。以钢之神威，助我讨尽恶神百鬼。
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。
来，跑起来吧，在大家为你们开辟的道路上。
虽然也曾情绪低落，但我现在很好。
老婆饼里没有老婆，棉花糖里没有棉花，所以钱包里也没有钱。
我的眼里只有你，因为你的大脸，让我看不到别人。
算完工资的涨幅后，再算算猪肉的，就会发现自己连猪都不如。"
立华浮于世，奏出天使之章。
那时候的我因为没有力量，所以有借口不去插手。借口说因为我太弱了，所以没有帮上忙。可是现在，我已经失去了借口。
缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。
这个世界只有圆滑，没有圆满的
我能遇到你真是太好了 !
求求你，不要对我这么温柔！
畏惧死亡比死亡更可怕。
自信什么大家都不是一开始就有的。
注意到失去的东西，为什么……总是……在失去之后才能注意到呢？
你人人称道的美丽，里面都有PS的痕迹。
笛卡尔说过，无法下决定的人，要么是欲望太大，要么是悟性不足。
你就一甘蔗男，刚开始可甜了，到后面全成渣。"
人很弱小，因此有时会舍弃矜持放任自行。
虽然现在还在黑暗中摸索，但是总有一天会重现光明的，一定会的。
纵然越过死谷，亦不惧怕其祸，因及与我同在。
和他相遇一定是命中注定，如果不是的话，我就不再相信命运了.
淑女只让她心仪的人摸她的头发。
只有感到害怕，人才会开始变得坚强。
我们的距离是这么近，但是我却不了解你的心。
刚好一分钟，你做了一场噩梦吗？
真正的男子渴求着不同的两件事：危险和游戏。
以前除了读书什么都不懂，现在除了读书什么都懂。"
现在的社会，插队都得排队。"
人为什么叫人类，因为人活着就是累。"
我可以划船没有桨，我可以扬帆没有方向，因为我这一生全靠浪。
意识开始模糊，突然开始犯困，然而只有孤独感却陡然增强，这就是……死吗……
情话的温度有多热，幻灭就可以有多剧烈
不相信自己的人 连努力的价值都没有。
一个人久了，突如其来的关心，都是负担。"
开玩笑的啦！
就算再不起眼肯定也会遇到好事的
吃货的思路是，好吃你就多吃点，不好吃多少也要吃点。
话说回来，现充还真是麻烦啊。
以智者之名，为愚者代辩。
花开花落，再灿烂的星光也会消失。
虽然很不甘心，但是并不是全部做的正确就能得到HAPPY END的，反而大家都相信自己是对的才走进死胡同，却让幸福远去了。
抛弃了尊严而生活到现在有意义吗？
我的眼泪留了下来，灌溉了下面柔软的小草，不知道来年，会不会开出一地的记忆和忧愁。
深海里的鲨鱼 看到海面上 阳光下跳跃的海豚 总会不自觉的害怕
不说没人陪你勇闯天涯，你能找到人陪你喝雪花吗？
人生是没有正确答案的，也就是说，人生只有错误。
我不知道，难道这命运是仁慈的神灵规定地吗？难道我们的悲惨命运，就无法改变吗？
一点也好，我希望能让你再多知道一点，我期盼着和你在一起的心意。但现在我并不因为和你在一起时间的短暂而感到后悔，因为即使在这寒冬时代，和你一起度过的时光却一点也不虚假。
没钱了来找我，让我告诉你没钱的日子，怎么过。
我们会死很久，所以活着的时候一定要开心。
我不听话的时候，在你责备我之前，能不能想一下自己对我做了什么。
虽然你搬砖的样子很累，但是，你充钱的样子真的很帅。"
扎心？不存在的！心都没有扎哪里？
真正努力过的人，就会明白，天赋是有多么重要。
一个无法贯彻自己信念的人,无论是生是死,都只能是一场悲剧.
有什么不开心就睡一觉，没什么是睡一觉不能解决的，如果有那就再睡个回笼觉。
你虽然没有出过国，但是你每天都在倒时差。
我的愿望是，将一位少女拥入怀中，而拯救世界，只不过是顺带罢了。
只要心中有病，到哪都是精神病院。"
胜者为王 就这么简单
作为失败的典型，你实在是太成功了。"
燃烧吧，我的小宇宙！
只有阳光而无阴影，只有欢乐而无痛苦，那就不是人生。
我也知道会受到大家奇怪的目光，但我并不在意。因为这是我自己决定要做的事。
人类，就是一直在重复过去的道路。
你以为你们的关系很铁，但你知道吗，铁是会生锈的。"
当你知道自己要去哪里的时候，全世界都在为你添堵。
从一开始，我就不那么喜欢你。
明明可以靠脸吃饭，你却靠才华，这就是你跟明明的差距。
我们都是好朋友吧，所以你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西。
总是认定自己不行，这辈子就真的办不到了.
破牛仔裤怎么和晚礼服站在一起，我的吉他怎么可以和你的钢琴合奏。
友谊是什么？你智障多年，我不离不弃。"
也许我们都没有长大，只是世界变小了。
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙地避开它。
不仅仅是太少，就算说没有也不为过。
星星之火，可以燎原
自觉是笨蛋的笨蛋——比自以为聪明的笨蛋更为难缠喔
快去努力吧，以证明自己，智商低。
人生就像一个茶几，上面摆满了杯具。"
平时随波逐流，关键时刻则会出于自我保护而露出獠牙——然而正是因为这样才可怕，才不能大意。
当你觉得生活对你不公时，秤秤体重，照照镜子，你会觉得一切又合乎情理。
咸鱼翻身是为了晒得透彻，你翻身是因为手被压麻了。"
毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是，借钱不还。"
我爸开法拉利，我妈开玛莎拉蒂，我开玩笑。"
世界上本没有鸡汤，鸡死了，便做成了鸡汤。
心之向往，身亦能至。
回避一次，就有可能成为一种恶习。
没有人关心你飞得多高，倒是有一群人，等着看你摔得多惨。"
忘川之上，桑梓之下。一半是光，一半是影。
掉一两根头发不要慌张，慢慢的就能，坦然面对秃头了。"
车到山前必有雾，船到桥头自然沉。"
都已经等了他十年，无所谓再等上十年。
所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执著于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼
这个世上没有无用的齿轮，也只有齿轮本身能决定自己的用途。
我想确定，从这双手，诞生出有形的东西。
只要是石头，到哪里都不会发光。
香正好，无奈西风吹香渺，更令多情恼。
和学校，头衔什么的无关，无论出于清流中还是污泥中，只要激流勇进，鱼就能坚强美丽地成长。
别看我平时对你漠不关心，其实背后有说你好多坏话的。
我的兴趣爱好分动态和静态，动态就是翻身，静态就是睡觉。
不管何时，王只要善用手上的棋子，活到最后就可以了。利用骑士，也利用女王。尽管他的王座下面，棋子的尸体堆积如山，也绝不能倒下。因为王倒下的话，这个"游戏"就结束了。
活在现实中的人是错的，而那些哭泣的人才是正确的，孤独的我们才有人类的样子
己所欲者，杀而夺之，亦同天赐
那双紧握不放的手⋯⋯抓住的是希望⋯⋯亦或是絕望⋯⋯
美丽的不是这个世界，而是看世界的你的眼神。
当你宽恕的时候，等于释放了一个囚徒，然后你会发现，那个囚徒就是你自己
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。"
一开始我只要看著他就满足了，可是不知不觉间我便开始追逐著他
就算你将遗忘其一切，我也会永远记得
终究只是一场自编自演的独角戏，唯一的观众也只有自己。
愚人节并不是给愚人过的节，而是给说谎的人一个说真话的机会。
一息尚存,不容稍懈。
只要你肯吃苦，肯努力，肯放下身段，去要饭，总会有人赶的
我并不是为了得到你的认可而活下去的。
一路陪我走过来的，不是什么善良正直正能量，而是虚荣嫉妒和不甘心。"
一个人对自己动机的诚实程度，决定着一个人是虚伪还是真诚。
一天最大任务莫过于，好好睡觉，好好醒来。
所有抱怨社会不公和制度的人翻译过来只有一句话：请给我金钱，女人和社会地位。
这孩子不是笨，就是学习方法不对。学习方法都找不对还不是笨啊？
宠辱不惊，看庭前花开花落。得失俱忘，观天上云卷云舒
你就像是蓝天上的太阳，让人无法直视。
就连一直都无容身之地的我⋯⋯也不是可以任意舍弃的生命。
睡觉可以没有床，饭也可以吃不饱，但我不想低头的时候，是绝对不会低头的。
如果我说我来自未来，你会笑我吗？
我要真心的，亲下去咯。
让未来过去，让过去过去。
把什么都算成自己的错是很傲慢的。
在我年轻的时候，不知道什么是恐惧，可偏偏是你的温柔，让我害怕。
那是个温暖的时空，没有战争，没有饥饿，也没有冷暖人情，只有点点萤火虫映衬着节子可爱的脸。
如果你有什么事，一定要告诉我，反正我也解决不了。
星星之火，可以燎原
情商最低的一句话，你踢我干啥？
我浑身伤痛，跋涉万里，疲倦地寻找，只为来与你相见。
面对就好，去经历就好。
听君一席话，浪费十分钟。
这世上没谁离不开谁，就算是一条鱼离开水，也能烤着吃。
请不要叫我宅女，请叫我居里夫人。"
痛苦是生活的一部分
君子忧道不忧贫
哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。"
你对象咋样？我对象好，对狗好对其他动物也好。"
祝您踏入婚姻的坟墓后，身旁人不要诈尸，身后人不要翘坟。"
与其事过境迁还不时地感叹，不如用心地好好珍惜所有
不管是白帽子，还是黑帽子，会变绿的都不是好帽子。
不当家不知柴米贵，不拍照不知自己肥。
即便再悲伤也要勇敢活下去，这是人类的诅咒，但一定，也是一种祝福。
我希望每个人从依然抬起头一事做起。
我的原则是，人不犯我 我不犯人，人若犯我 我就生气！"
走自己的路，让别人去说吧
不告白不是怕你拒绝，而是怕你拒绝之后，跟别人一起嘲笑我。"
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后 哇靠 全黑了。"
骄傲的小孩子，总是需要敲打敲打的。而挫折，是成长最好的方式。
宅，是一种生活状态；死宅，是一种人生境界⋯⋯
小时侯，幸福是很简单的事；长大了，简单是很幸福的事！
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。
摊煎饼的大妈说，她月入三万，不差你一个鸡蛋。
当失去一种东西时，并不会回到没有它的时候。
我为什么一定要向三次元的女生表白。
无论发生什么，都请不要后悔与我的相遇⋯⋯
做人要谦虚，多听听他人的意见，然后认真记下他们的名字。
有被杀的觉悟，才有资格开枪。
他们都是内心破了个洞，重要的东西正在从破洞逐渐流失。
有三样东西无论如何都无法容忍。命令我的家伙，反抗我的家伙，还有辜负我姐姐的笨蛋！
默默的忍受，然后就这样变的得越来越胆怯。一边忍耐，一边“为什么我如此不幸啊”这样自我安慰着就过去了。
穷只是暂时的，只要你努力，你会发现你慢慢就习惯了。
我坚信，人应该有力量，揪着自己的头发把自己从泥地里拔起来
据说到2020年，要消灭贫困人口，我还不想死。
只要知道你还活在这个世上，我就可以了无牵挂。
能不生气就不要生气，能不骂人就不要骂人，能动手就直接动手。"
之所以会羡慕别人，是因为看到别人背上的梅干。
原以为年岁增长后立刻就会成为大人。
使人成熟的是经历，而不是岁月。
我和你们不是同伴，我和你们不一样。
我们每天度过的称之为日常的生活，其实是一个个奇迹的连续也说不定。
现在一直躺在家也好，至少给没钱出去玩，找了个借口。"
对与错，应该由历史来决定。我们能做的，就是相信自己认为是对的事，然后为此战斗……不过我认为那个强者生，弱者死的……弱肉强食时代，绝对是错的！绝对错！
世间很多事随着时间流逝，终究会变好的，比如你的胖终会变成好胖。"
当一次坏人，并不代表她以后永远都是坏人
人类害怕的事情有两个，那就是死亡和耻辱。
吾日三省吾身，吾没钱 吾没车 吾没房。
把逞强转换成认真，把无敌转换成美丽，把精神转换成勇气。
一朵花坠落的速度 , 连时间都放慢了脚步.
麻烦学妹行李箱少装点，毕竟学长只是想认识你，不想把命搭楼梯上。"
毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是，借钱不还。"
我觉得……除了衰老以外，你绝对不会因为其他原因死去。
现实原本就是最索然无味的答案，这便是真实。
难得糊涂
今后你也会喜欢各种各样的人，正因为活着才能这样。
每种首创事业的成功，最要紧的还是所有当事人的基本训练。
向很多人传达到自己的音乐时，和很多人心心相印时,音乐或许可以超越语言
人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
突然发现，起床第一件事是摸手机，睡前最后一件事是放下手机。
世人笑我太疯癫，我笑世人这么快就看出来了。
我能对你最好的祝福，就是参加你的每一次婚礼。"
别人一看你就说你是学生，不是因为你看着年轻，而是因为穿的土！
不想结婚生子，是我作为穷人的自觉。
低头要有勇气，抬头要有底气。
千万别把事情拖到明天，后天大后天都是好日子啊。"
因为有了黑暗才焕然;黑暗，因为有了光明才神秘。
我到底要以怎么样的速度生活才能与你再次相遇？
逃离了痛苦之后还会觉得痛苦。
路遥知马力不足，日久见人心叵测。
人们渴求着永恒赋予的美好，畏惧着时间带来的衰老
如果要伤害别人的感情才能实现的话，对那个人来说梦想就已经不能称之为梦想了。
逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮
巡礼者们朝着心中描绘的圣地，继续前进着。
离别并不痛苦，因为我们都微笑着。
遇到困难的三个步骤，面对它 处理它，放弃它。
可怕的不是，别人在今天忽悠你，而是忘了你这个人。
如果你能看到我的世界里那些渐渐消逝的美好，你就能体会到现在所拥有的幸福。
比尔盖茨休学创业，成为世界首富，可是人家休得是哈佛大学。
在悲剧性的不合理世界，故事开始了。
别轻易为喜欢的人付出一切，以免被人知道，你的一切并不值钱。"
别人存你的号是为了跟你联系，我就不一样，我存你的号就是为了不接
小时候做过的最蠢的事，可能是盼着长大吧。"
世界上最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是考试范围。"
在聚光灯的背后是付出血汗的努力，凭借善良作为软弱借口的你，即使是输了也不会感觉到任何失落。
今天的早餐是：早苗的面包、秋子的果酱和观铃的果汁~
一个人，连尊严是什么都不知道，那将是可悲至极。
不要再说自己是一条单身狗，其实，你可能比不上狗…
既然难逃一死，最后把负担放下来如何
我们不应该根据背负的罪孽来选择道路，而应在选择的道路上背负自己的罪孽。
别低头绿帽会掉，别流泪老王会笑。"
虽说爱情不能用金钱来衡量，但足以打动你未来的丈母娘。"
对那时的我来说，你是有多么的重要，你知道吗，我可是几乎和所有男生为敌了啊，做到这个地步都是为了守护和你在一起的场所啊，那时的我只有你啊
应该可以了吧，我已经很努力了，应该可以抵达终点了⋯⋯
这算什么，不是说好玩捉迷藏吗？那么我们没找到你，又怎么能算结束
全班其他同学都交了作业，就你没交，这大概是做过最孤独的事。"
我能想到最浪漫的事，就是看你一人慢慢变老。"
因为我是幸福的，所以觉得随时死去也没有关系。
傻人有傻福，傻B没有。
如果到了三十岁，你未娶我未嫁，那我们还真是太惨了。"
就算你充电两小时，也不会有人和你通话五分钟。
以后要对女朋友好一点，毕竟她已经瞎了，不能再受伤害了。
我曾经空空如也的手心，现在突然有了一个小小宝藏，那么快就装满了很多美好的回忆。
治疗脱发，最好的办法，剃光头。"
虚伪的眼泪会伤害别人，虚伪的笑会伤害自己！
我是喜欢盖着被子睡觉的人，热了就把被子踢掉，冷了又把被子裹上，其实潜意识里一直都在照顾自己。
没有什么过不去，只是再也回不去。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
你什么也不肯放弃，又得到了什么？
别再说自己是单身狗了，你这个年纪狗都死了。"
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！
假如我们拥有的东西只能给我们造成烦恼，那么我们拥有它的意义就值得怀疑。
爱情会离开你，但数学不会，不会就是不会。"
失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话。
我从你眼里看到了两样东西，一样是真诚，而另一样是眼屎。
有形的事物总有一天会消亡不代表有形的事物毫无价值。
每次看你穿丝袜的时候，我都有一种无法言喻的感觉，那就是萝卜还包保鲜膜咧。
跟我比懒，你输定了，因为我都懒得跟你比。"
欲速则不达
时间不会解决任何问题，只会解决我们。"
名为幸福的椅子，总是只准备了比全体的数量要少的把数。
对于大海，除了敬畏，你别无选择。
我的愿望是—幸福地活着，幸福地死去。
无论是谁，都会有不想为人所知的一面吧。只要自己没有想去了解对方，就不会知道别人的真正姿态。
时间荒诞了肆意的青春，那份纯真也开始变的悸动不安。
你带上罪恶之冠，即使背负上所有罪恶和孤独，绝不让你受伤
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。
念念不忘，可有回响？"
我的刻薄话使用铜四十克、锌二十五克、镍十五克、害羞五克、再加上恶意九十七公斤配成的。顺便说一下,害羞是骗人的。
本就没有感同身受，只有身受了才能感同。"
在你最需要帮助的时候，只有鬼才来帮你。
所谓婚姻，就是两个家庭的，资产重组。"
不要没完没了的修图，你现实中的丑，我们都知道。"
没有利齿的狼，要么饿死，要么被吃掉。
死去的人最想看到的不是亲人为他报仇,而是亲人能够幸福的活下去.你这双纯洁的小手,没有人愿意看到它被鲜血玷污.
笛卡尔说过，无法下决定的人，要么是欲望太大，要么是悟性不足。
你以为你是灰姑娘吗？拜托别做梦了，她可是伯爵的女儿。
我虽然讨厌被嘲笑，但是不会停止说这件事。因为比起被嘲笑，我更讨厌说不出口。
有时候你不跟别人聊一下天，都不知道自己有多讨人厌。"
没有翅膀的家伙是飞不起来的，凡是向天空发出挑战的故事，总逃不过那坠落的终末。
朋友，你要知道，有些东西永远不会改变。
被知道名字，就等于被对方掌握了灵魂的一部分，被知道了生日，就等于是被知道了过去的经历和未来的前程。
无毒的身躯扛下有毒的疫苗，你是教育我从小就要坚强！
我的主要成分，1%的沙雕+99%的穷。"
能从上到下摸遍你全身的，也就只有，车站安检员了。
不可以逃避！活下去！活下去也是一种战斗
若我们再次遇见，已各自生活在各个领域的大家又能否像以往般的要好？
男女之间都是从，不好意思到真没意思。"
步入社会后我才发现，我拼不了爹妈，只能拼多多。"
昨天一个小偷，来我家偷钱，我们一起找了一晚上。"
把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多
有时候不打上一架，对方是不会明白，自己有多么的认真的！
所谓用功学习，就是获得让人生不走歪路的知识。
如果婚姻是爱情的坟墓，一年一次的结婚周年庆祝，便是在“扫墓” 了。"
如果你花钱都不开心，那么是你花钱方式不对。
汝乃天骄 何不上九霄，意思是你这么厉害，咋不上天呢？"
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。"
人还是应该活得明朗、正直才对。
不管以前或未来，都过著阴影的人生。
承君此诺，必守一生。
这孩子不是笨，就是学习方法不对。学习方法都找不对还不是笨啊？
必须洗净一切往事，否则你永远无法清楚自由地看这个世界
字迹模糊，纸张发黄，上面还有花盆边缘流下的水渍，印成一个残缺的半圆环。
对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。
熬夜对身体不好，建议通宵。
随风奔跑自由是方向，无奈忘了腿短没力量。"
所谓的英雄，到酒吧去要多少有多少。相反的，在牙医师的治疗台上可一个也没有。
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。
我想早恋，但是已经晚了…"
死何其容易，只是留下来的人，才是最痛苦的。
责任者是为了背负责任而存在的。
人人都想上天堂，却没有人想死。
只要微笑就可以了。
路遥知马力不足，日久见人心叵测。"
在不知道该选哪一边时，就选自己应该做的那一边。
要我去背叛同伴还不如杀了我。我真的无法想象没有同伴的世界是怎样的
做事一定要考虑别人的感受，千万不能让他们太开心了。"
不论是过去还是未来，我都会保护你！
二十年前吃小浣熊，集不齐卡的傻孩子们，依然集不齐五福。
你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋。"
向着这污秽不堪丑陋不堪的世界中所相遇的奇迹致谢
人是要长大的，有天你也会推着婴儿车幸福地在街上行走，而曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。所以向前走，向前走，无须回头。
死了的话，就什么都没有了！
老说找不到理想中的另一半，问问自己，成为理想中的自己了吗？"
人生就像一杯水，孤独 孤独 孤独，一辈子就完了。"
我是为了保护我需要的人而战。
所谓生活就是一半是幸福，一半是痛苦。
请不要对我发誓，我怕你被劈死。"
多照照镜子，很多事情你就明白原因了。
世界上唯一一件公平的事就是我们都会死。
这是一个考验，来自过去的考验
即使是像遥远的梦想般存在的她，只要握住一支笔......就能触及！！
生死是自然规律。
造烛求明，读书求理
我也想做一个优雅的淑女，是生活把老娘逼成了泼妇。"
感觉这辈子，最深情绵长的注视，都给了手机。
所有人都抵不过时间，就像你偶然想起我，问我有没有钱。"
当我们还是个孩子的时候，就可以很勇敢，无论将怎样被伤害，都不会感到害怕，因为那时候的我们，不知道痛到底是一种怎样的感觉。
你能忘怀吗？不，肯定不能吧。我们就是为了那一瞬间而出生的啊。
我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。
每个人的优点就像是梅干一样。
走你正在走的路，不要怕没人与你分享。
你以为浪子回头金不换，其实浪子可能只是，上岸缓一缓。"
跟母上大人长聊一番后，发现人民币才是我的生死劫。
责任者是为了背负责任而存在的。
曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。
如果你是我该多好，那你就会知道我有多难过，多喜欢你。
青春就是让你张扬地笑，也给你莫名的痛。
一旦失去的东西 就再也拿不回来了
一旦开始在乎什么，就会变得很辛苦。
心之所愿，无所不成。
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
感觉这辈子，最深情绵长的注视，都给了手机。"
不需要什么明天，握住了的拳不要隐藏。
钥匙圈是非常实用的小工具，它可以让你，一次把所有钥匙都丢光。"
能为别人设想的人，永远不寂寞
人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。
等得越长久，重逢时也就更幸福。
只要是亲生父母，除非你去犯罪，否则你干什么他们不支持你呢。
我可是发自内心地爱着这一名为人生的游戏。所以，无论何时,我也要以玩家的身份继续下去。
世界上没有一个人能代替另一个人。
我只能目送着幸福的末班车远去---不是我没赶上，而是压根儿都挤不上去。
当有十个人下决心要完成某事，只要有一个人能完成那个愿望就算很好了。
不要太秀，后起之秀很多。"
一无所有到，没有什么可以放弃时，别忘了你还能放弃治疗。
如果死了尊严还有什么用。
现在苦点没关系，人只要活着就一定会有好事，发生在别人身上。
正因为是好朋友，才要坦诚相待。
不要去等谁，所有的不期而遇都正在路上等你。
等得越长久，重逢时也就更幸福。
你还是别把我放在心里了，我不喜欢人多的地方。
岁月让我知道，除了快递，我谁都不必等。"
请不要叫我宅女，请叫我居里夫人。
根据相关法律法规，相关内容已被屏蔽。
妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走。看这句的99%都是唱出来的。"
鱼和熊掌不可兼得，但单身和穷可以！"
生平最讨厌溜须拍马的人，和他们在一起，显得老子很不会做人。"
神秘在比其更高的神秘面前，会失去效果。
一开始担心是诈骗信息，后来想想自己的余额，放心的点开了。"
只要没有放弃，就没有失败!
不要轻易看不起谁，就算是杀马特，发量都比你多。
魔装少女就是本少爷！
你爸不在家，不想做饭，猫在陪我吃饼干。我妈这条短信我一直存着。
孤身一人的在那里徒劳，但结果却总是事与愿违
「习惯了」，是个很强大的短句，它能代替所有的一言难尽。"
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要车要房。
这个世界上，充满了许多我们不知道的生物。
生活的理想，就是为了理想的生活
当年我背井离乡，乡里人从此再也没有，喝上一口井水。
重要的不是治愈，而是带着病痛活下去
不想养狗不想养猫，只想养你，毕竟养猪能致富。
人总是会变的，不要害怕改变哦。
能够选择性取舍人际关系，也能依照心情选择是否与人交流。
你若安好，那还得了~
大老远看到我一直盯着你时，不要觉得我对你有意思，我真得看不清你是谁。"
想要试着去相互接近，但最后还是无法敞开心扉，结果就是擦肩而过??
既不回头，何必不忘；既然无缘，何必誓言；今日种种，似水无痕。
我只要静待机会降临就行了！
年轻人，要看清自己，看清世界，才能变得更强
撞衫不可怕，可怕的是你穿着，比她丑多了。"
世界这么大 我想去看看。钱包那么小 你能走多远？"
良好的情绪是世界上最美好的情感
我发现我挺能哄女孩睡觉的，只要我一发信息，女孩就说我要睡觉了。"
纵使失去了一切，倘若有半点迷茫的话，也舍不得放弃，惟有真实的自己才最重要！
我可以陪在你身边吗？永远永远，陪在你身边好吗？
每次在我觉得快忘了你的时候。真的就在快要忘了你的时候，你又出现了。
人还是要有梦想的，即使是咸鱼， 也要做最咸的那一条。
世界上最宽广的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是考试范围。
在被遗忘以前，我们会变为媚俗。媚俗，是存在与遗忘之间的中转站
恋ではなく、爱でもなく、もっとずっと 深く重い。
轮回的是故人，不变的是初心！
沒有永远下不停的雨。
不约，不约，叔叔我们不约~
发挥想象力，避开危险。
但愿所有的负担都将变成礼物，所受的苦都能照亮未来迷茫的路。
我是不相信这个世界上是有上帝的。如果有的话，哪里还会有那么多的不幸，不幸的人和不幸的事。至少天使从没有对我笑过，一次也没有……
面码没有为自己着想的时候，仁太一直在为面码着想啊。
即使有千难万险横亘在我面前，我也不会扭曲自己的生存之道！
开玩笑的啦！
有些东西只会在你的手中流走，无法把它留住。
少年就是在妄想中成长的。
用扯淡的态度，面对操蛋的人生。
没什么是不可以的！
我虽然不能来一场，说走就走的旅行，但我有一个说胖就胖的体质。
友谊是什么？你智障多年，我不离不弃。
随缘是因为没人喜欢，将就只是不想孤单。"
那时候我们所待过的地方,就如同向阳之地,将寒冷的冬天或是酷热的夏天,都转化成祥和温暖的地方,从那里出发的我们,不知会并肩走到哪里,又能走多久呢?
请不要再侵入到我的心里去了
当你变得足够优秀的时候，你才发现原来她只是，单纯的不喜欢你。
就这点程度，还不足以折断我的灵魂。
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。"
如果我拥有如同小狗一样的尾巴的话，肯定会高兴得遮掩不住地摇来摇去吧。
没有看不到的消息，只有不想回的人。
君子喻于义，小人喻于利
你的谦逊会使别人感到高兴
最终只会被他和她们当做方便好用的交流素材，快乐的使用着。
信就信，不信就不信，还TM整个微信。
所谓白领，就是那点工资，领了也是白领。"
网球，不是用来制造仇恨的工具。
交个朋友吧，以后见面好借钱。"
每个女孩心里都有一片萤火之森，那里住着一个少年。
心，一旦离开了，就再不会回来。
瞄准还不是射中，起跑还不算到达
并不是只有你一个人，所以不要消失。
现在的我能明白，只要有想见的人，就不再是孤单一人。
据说到2020年，要消灭贫困人口，我还不想死。"
如果我闭上了双眼，看到的是黑暗的话，那么当我睁开眼睛去看这个世界的时候，是否会是一片光明？
生活给了我想要的东西，又让我认识到那没什么意义
有钱人终成眷属，没钱人只能吃土。"
别人露腿那叫美，你露腿就想让人怼。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思难为你的，也不是什么好人。"
异地恋要对彼此信任，这样对四人都好。"
愿你以后，有酒有肉有姑娘，姑娘丑的不像样。"
穷不要紧，抬头挺胸让大家看看，你不仅穷还丑还矮。
我不知道将去何方，但我已在路上。
伤害别人的人，就有要被伤害的觉悟。
有些人就是四，除了二，还是二。"
终于中了万，兑奖的时候，笑醒了。
我很好奇！
就算被罪恶污染，也有光对我的裁制
你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白
他在走一个圆圈，弧线是他的决心，没有终点。
我们都在命运之湖上荡舟划桨，波浪起伏着而我们无法逃脱孤航。但是假使我们迷失了方向，波浪将指引我们穿越另一天的曙光。
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。
不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的
我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
自卑到了一定程度，就连拒绝，都害怕伤害别人。"
以前高中时，羡慕大学考试只要及格就行；现在大学了，怀念高中考试及不及格都行⋯⋯
每个人都只能活在无法违抗的潮流之中，只有一种命运，是每个人都平等拥有的，那就是死。
白雪公主诠释了，七个小屌丝对她再好，也不及高富帅的一个吻。
人类就是为了知道自己是为了什么而活在这个世界上才会诞生在这里的。
人到中年事业成功，你到中年成功失业。"
后面讲话的同学，注意收敛一下，你们吵到中间睡觉的同学了。"
没有脚踏实地建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。
老乡骗老乡，两眼泪汪汪。"
不自弃者天不弃。
如果你找不到一个坚持的理由，你就必须找到一个重新开始的理由。
生我者何人，又岂由得我。
有时候不打上一架，对方是不会明白，自己有多么的认真的！
既不回头，何必不忘；既然无缘，何必誓言；今日种种，似水无痕。
我有个朋友停止了抱怨，开始努力奋斗，几年过去了还是这个鸟样。"
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。
不要在智慧中夹杂着傲慢，不要使谦虚缺乏智慧
用2B形容你，人家铅笔不乐意。
我有十块我会给你花九块，如果我有十万，我那十块都给你。"
就算世上有着所谓的“好女人”，也不会有着“和我关系好的女人”。
武则天证明了，成功和性别没关系，你证明了成功和你没关系。
特别能吃苦这五个字，我想了想，我只能做到前四个。
只是为了自我满足，而不好好照顾它的人，和抛弃它的人没有区别。
我不相信人类......但是，我相信人类的“可能性”
不管以前或未来，都过著阴影的人生。
最终能幸存下来的人，既不是强者也不是智者，而是能适应变化的人。
黑夜给你黑色的眼睛，你却用它来翻白眼。"
人类是无论如何都不会互相理解的愚蠢生物。
面对就好，去经历就好。
如果想帮助他人实现愿望，那么首先必须要弄清自己心中的愿望。
人是要长大的，有天你也会推着婴儿车幸福地在街上行走，而曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。所以向前走，向前走，无须回头。
每个人都只能活在无法违抗的潮流之中，只有一种命运，是每个人都平等拥有的，那就是死。
人这种生物，太过幸福就会渐渐完全感受不到幸福。
明知没意义，却无法不执着的事物——谁都有这样的存在。
是谁都不要紧，因为这里没有人在乎你是谁，在这个地方任何人都可以自由地生活。
什么都在涨价，就是人越来越贱。
没人牵手，我就揣兜。
你TM感动了我
别老说国产的东西不好用，人民币就很好用，我一直在用就是老缺货。"
世界这么大，人生这么长，总会有那么一个人，让你想要温柔的对待。
想象力足以改变一切。
有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。
小时候我常想，长大了是上北大还是清华，现在想想原来是我想多了。
我们都不是好演员，我藏不住深情，你演不出喜欢。"
有人关心，才有资格下落不明。"
就算是Believe，中间也藏着一个lie。"
友情其实和爱情一样，很多的时候，距离才可以让彼此更懂得彼此。
一条路不能回头,就是一生要走许多路,有成长之路.很多事情不能自己控制,即使再孤单再寂寞,仍要继续走下去,不许停也不能回头。
如果我老了怎么办？那些广场舞都好难。"
幸亏你去年没洗头，要不然你今年，炒菜连油都没有。"
知道流星为什么飞那么快吗？因为它，根本不想知道你的愿望。"
你是转角遇到爱，可你想过对方吗？他是转角遇到鬼呀。
如果吃鱼可以补脑，你这智商，至少要吃一条鲸鱼。"
那些美好的回忆便寂静地躺在那里，被岁月覆盖。飘落后才发现这一地的幸福碎片，要我怎么拣。
奇迹只会降临在不言放弃的人身上，不要小看奇迹！
我们都是好朋友吧，所以你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西。
最终能幸存下来的人，既不是强者也不是智者，而是能适应变化的人。
别以为世界没了你，没什么区别，没了你地球转得更快。
妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走。看这句的的人，99%都是唱出来的。
谁游乐无度，谁没空学习
我只是一个飞得累了，停下来梳理羽毛的魔法师。
希望是火，失望是烟，人生就是一边生火一边冒烟。
当世界背叛你的那天到来时，我会为你背叛全世界。
懒是一个很好的托辞，说的好像你勤奋了就能干成大事一样。
上天给了你很多次，做傻逼的机会，你全抓住了。"
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟
要抹去懊悔，终究只有继续不断努力。
成长最大的好处就是，以前得不到，现在不想要。"
如果我有什么，让你不喜欢的地方，麻烦你自己克服一下。
讲白一点，你造成我们的困扰了。
真正的坚强就是，不以为了别人作为借口，而去勇敢的朝着自己的目标奋斗。
手机的寿命是人类的1/20，请放下身边的杂事，好好陪陪它！
是不是就算解散已经近在眼前，一起演出时还是能找回过去的感觉呢？
救救我啊奥特曼，哪怕你只能撑三分钟⋯⋯
无论如何，我想和你一起看到人生尽头的风景呢。
别羡慕他们，他们也会分的。"
腰缠万贯，全是脂肪。
你永远不会知道，你的哪个好友，会成为下一个微商。
考试最崩溃的是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。
那年的冬天特别寒冷， 整个城市笼罩在阴湿的雨里· 灰蒙蒙的天空，迟迟不见着阳光， 让人感到莫名的沮丧，常常走在街上就有一种落泪的冲动……
你的臭脚被毒蛇咬了，抢救了6个小时，毒蛇终于救了过来。
试着去了解那些你讨厌的人，你会发现，真是越看越讨厌。
所谓成长，就是在听到波涛汹涌四个字，再也联想不到大海了。
不要等明天交不上差，再找借口，今天就要找好。
直到理解之前，都要好好考虑。
时光终有一天会将我们分开，但是，即使如此，在那日降临之前，让我们一直在一起吧。
天空之所以叫天空，是因为天很空……
我房间里堆满了情人节礼物， 我不是高富帅， 我只是个懒惰的快递员。
能轻松地说出“我在努力”这种话，就是还在放纵自己的证据，这样根本不能算是在努力。
有些事或人，不是你有钱就可以搞定的，你得有很多钱。
好看的皮囊与你无关，有趣的灵魂你又没有。
假若，在这染满鲜血的刀，以及成为牺牲品的生命背后，有个谁也可以安心生活的新时代，我会——替天行道，仗义杀人 .
如果羽衣狐当了魑魅魍魉之王，老子超越魑魅魍魉之王就是了 。
所谓顺其自然，其实就是无能为力。"
不知道，是别人的爱情来的太容易，还是自己的八字太硬。
所见之物皆美丽动人，这就是所谓的成长吗？
我们的夏天仍未结束。
把逞强转换成认真，把无敌转换成美丽，把精神转换成勇气。
一去不复返，一生仅此一次的真正告别。
别人关心你飞得高不高，飞得累不累，而我只关心你翅膀好吃吗？"
我也很喜欢,不只是烟火。
谁告诉你黑暗的尽头是光明，黑暗的尽头只有一块你的小小的葬身之地而已……哀伤之子，注定没有救赎……
当朋友是不需要什么资格的。
你虽然没有出过国，但是你每天都在倒时差。
终于中了万，兑奖的时候，笑醒了。
大人真可怜，没人能让自己依靠、撒娇和骂自己的人。
他喜欢装成小丑，逗笑这个世界，更喜欢世界回头以小丑的方式逗笑他。
想好了的是假象，认真的做了也没前途。
遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后 哇靠 全黑了。"
虽然你学的慢，但是你，放弃的快呀。
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是中枪。
但是，这一次你将不再孤独。
这个世界里，是没法隐藏泪水的啊。想要哭的时候，谁都忍不住的
世界本来就不是为了我一个人而转的，但是，你是为了我而存在的，不是吗？
你要明白，你爱的不是那段时光，不是那个念念不忘的人，不是那段经历，你爱的只是当年那个羽翼未丰但依然执迷不悔的自己。
没什么意义啊，无论做什么，都没有任何意义啊。可以一次次重头来过的你可能无法理解。
你看我不爽是因为不了解我，如果了解我，你看都不想看我。"
任何时候、任何年月、任何时代，事物的发展方式都如出一辙。
我们曾经那么盼望的未来，正以惊人的速度流逝着。现在，只希望可以慢一点，偶尔停下来看看路边的风景。
遇到困难的三个步骤，面对它 处理它，放弃它。
所有的故事都会有结局，只有生活跟你没完。
某些东西，明明知道没有意义，但依然很在意——谁都会有这样的东西。
你虽然没有出过国，但是你每天都在倒时差。
贫穷限制了我那么多，为什么没有限制我的体重？
外表强势的人，内心通常是相反的。
如果时间可以倒流，那一定是，你在做梦。
没关系，由乃会保护小雪的。对吧，小雪~
你这两天早点回家，最近偷猪的多，我怕你出事。"
每个人都有成功的机会，所以不要忽略任何一个人！
可我要怎样做，才能带着现在这不安的情绪，重新走到故事里描绘的我们那幸福的日子里去呢？
说好了大伙儿要一起笑着再见，你在这里死了不就没意义了吗！
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
每个人都会突然喜欢上一个人，就算没有勇气，也会踏上这条艰难的道路吧。
一天不玩手机，人是不会死的，命还在但是魂丢啦！
光芒是不可能照遍所有的地方的，有光的地方就一定有影子。
我只做应做之事，无须向任何人解释。
没办法，谁都会出错，重要的是不要老犯同一个错误。对吧？
如果能不长大就好了啊 可是时光在身后挡住退路
我想要握紧的并不是匕首或是什么，只不过是他的掌心而已。
你身边肯定有这样一种人，最贪吃是她 最懒是她，最瘦还是她！"
从小就被教育不要乱花钱，长大后我才发现，根本没钱怎么乱花？"
与其说花开不如说花狂乱的散落一地，反正这世界本就是妄想与自私的培养皿。
上帝给了我脑袋，却忘了给我使用说明书。"
这里，就是人类最后的阵地。
不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。
要不是生活所迫，谁愿意把自己，弄得一身才华。"
努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
不管何时，王只要善用手上的棋子，活到最后就可以了。利用骑士，也利用女王。尽管他的王座下面，棋子的尸体堆积如山，也绝不能倒下。因为王倒下的话，这个"游戏"就结束了。
煩い！煩い！煩い！
这是最好的时代，也是最坏的时代。
我啊，每到周一，就会失去所有快乐的记忆。
如果感到迷惑的话，先巴手伸长些，那样的话可以某种程度的触及到。
这个天气挺尴尬的，不开空调热，开空调的话还得去买一台。"
一晃都30多岁了，早知道就不晃了。"
呐，你曾说过想要妹妹对吧？
这几天最尴尬的是小偷 ，大街上没人，入室全是人。"
你想有钱？想想就可以了。
别总是对我忽冷忽热，不然我会感冒的。"
我没办法把有趣的东西说成无聊
最怕你一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
到这个年纪了，谁的新欢，不是别人的旧爱呢?"
人心是件奇妙的东西，大部分的时候，总是愉快而又平静的生活着。
生命可以随心所欲，但不能随波逐流。
我也很喜欢,不只是烟火。
男人被甩过才会变强，没有度量把这个当笑话说的男人是无能的。而且，幸福什么的也不是男人应该追求的东西。
你还是不知道，什么也不知道，不过我也不想让你知道
孤独的人有他们自己的沼泽
就好像看透了我的心思一般，你总是突然出现。
之前我应该也说过，他重视的是逻辑性，感情次之。只要他判断哪个方法对于解决问题有效，他什么事都干得出来。
只要活着，哪里都是天堂
你不是走在牛B的道路上，而是仍在，装逼的道路上溜达。
世界上本没有路痴，建的路多了，就有了路痴。"
强大的信念能够超越计算！
世界上最动听的话，不是我爱你，而是你的肿瘤是良性的！
给你的梦想插上翅膀，虽然不一定飞得很远，但肯定摔得很重。"
真正的勇士，敢于直面银行卡上的余额，敢于正视磅秤上的数字。"
明明喜欢的不得了，可是看到对方幸福洋溢的表情，却觉得很难过、很痛苦，胸口发疼。
不就是打输了，别这么垂头丧气。我们是妖精的尾巴，永不停歇的公会。只要活着就要勇往直前的奔跑去。
多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达你自己的看法
我不想读书，主要是因为家里牛啊，猪啊羊啊都没人喂。"
挣钱就像便秘 — 老难了，花钱就像拉稀 — 憋不住。"
不要把银行卡密码，设成女朋友的生日，不然总要换多麻烦。"
蜘蛛的网早已于四方张开，越挣扎就越无法从这束缚中逃脱，不论是怎样的猎物。
你还不算惨，惨的人，都没手机用。
戴口罩总比戴呼吸机好，躺家里总比躺ICU要强，好好享受吧。"
或许人们所说的幸福 正是自己刚刚领悟的瞬间 用这份感动铭刻下自己崭新的一页。
即使你已经习惯了受伤害，也有人看了会心疼的。
你是我的...太阳，火热的太阳，不放弃在明天继续升起，这是我唯一的希望。
以不变的薪水，来应万变的物价。"
美好的事物不会降临在傻傻等待的人身上，它只会降临在那些追逐目标和梦想的人身上。
在维护所谓的正义时候，也许我们已经走上了邪恶的道路。
你从以前开始就只会扯那些，嫉妒心又强，功利心又重，还满嘴的讥讽挖苦。但是，你的忠诚心值得尊敬，虽然我非常讨厌你，但是你不该有这种下场。
从小就喜欢自立，比如靠自己本事单的身。
无论你有多强，也别想着独自背负所有，因为那样一来，你必然失败。
前进一步，幽暗中朦胧地浮现出女孩子的轮廓。前进两步，可以隐约辨识出那张脸庞。前进三步，便看见了笑容。而我，也跟着笑了。
虽然现在还在黑暗中摸索，但是总有一天会重现光明的，一定会的。
在孤独这件事上，我并不孤独。"
在茫茫人海中相遇相知相守无论谁都不会一帆风顺，只有一颗舍得付出懂得感恩的心才能拥有一生的爱和幸福。
感觉这辈子，最深情绵长的注视，都给了手机。"
我要你快乐，让你的生命充满欢笑，我不知道能为你做些什么，但是，我会永远留在你身边。
秋天是收获的季节。别人的收获是成功与快乐，你的收获是认识到并不是每个人都会成功与快乐。
有时候你不跟别人聊一下天，都不知道自己有多讨人厌。"
骑电动车请戴好头盔，否则，开奔驰的同学会认出你。
别扯淡了。别随随便便就要去死。我们这样的人，没到该死的时候绝不能死。
在哪里跌倒，就在哪里趴着。
打工钱少就出来创业吧，保证能让你，赔个精光。
如果没什么好事发生的话，就把没有发生坏事的每一天当作好事吧。
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
这次我希望能对大家说，你们并不是孤独的，被遗弃的感觉真不好受啊。
卸妆对你来说，又叫洗钱。
快乐的事，悲伤的事，虽然不能全部承担，但一定程度上是可以共同分担的，这就是行会，个人的幸福就是大家的幸福，个人的愤怒就是大家的愤怒，还有个人的眼泪就是大家的眼泪。
游戏的最终季的获胜方式是不战而胜。
如果人生是一部电影，那你就是，中间弹出来的广告。
我最擅长地就是虚度光阴，这个现在已经在表演了。"
人的道路是不会中断，是会一直联系下去的，即使是多么小的事情，无论是多么短的时间，即使不会留在记忆里，也不会留在记录中，被缔结的缘是不会消失的！
在我背后，微笑地活下去吧
你敬人一寸，他将得寸进尺。
假如我很有钱，我就不会在这里说假如了。"
原谅别人，就是给自己心中留下空间，以便回旋
一想到你，我的丑脸，就泛起微笑。
我是一个性格坏到极点，恬不知耻桀骜不驯，骄傲自大，厚脸皮，虚假，可怜，凄惨，并且最喜欢你的女孩子
我觉得，我这辈子最灿烂的笑容，大概都奉献给我电脑屏幕了。
十日画一水，五日画一石
笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西。
迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
强忍着泪水却笑着说再见如此伤感。
只是想着的话是不会改变任何东西的，不管怎么样都要加以行动。
日日行，不怕千万里；时时学，不怕千万卷
当别人和你说忙，是TA要留时间，给更重要的人。
我们最为喜欢的事情之一就是对自认为站在绝对有利位置上的对手断然地以一句‘NO’来拒绝！
我们只要做好现在能做好的事情就行了。
自信什么大家都不是一开始就有的。
可怕的不是，别人在今天忽悠你，而是忘了你这个人。
开车我最讨厌两种人，一种是喜欢加塞的人，另一种是不让我加塞的人。
只要怀着理想而行动，就算结果不尽如人意也没有关系。但是如果失去了理想，那就真的一无所有了，连自己珍视的人都保护不了。
高考加油！我在工地等你。"
有些关心只是表面关心，其实是想来打听，有没有八卦可以更新。"
扎古不论怎么化妆都不可能变成高达的。
黑夜给你黑色的眼睛，你却用它来翻白眼。"
我这人吧，永远不要挑战我的底线，否则我又得修改底线。
不要总是那么自恋，美女多看了你一眼，只是因为你丑得比较独特。
丑小鸭能变天鹅，不是因为它多努力，是因为它爸妈本来就是天鹅。
时光总有一天会将你我拆散，可是即便如此，在那个时刻之前，也让我们在一起吧
这种无聊至极的破烂音乐哪个时代都存在过，且将继续存在下去，如同月有阴晴圆缺一样。
如果时光可以倒流 我还是会选择认识你 虽然会伤痕累累 但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的 谢谢你来过我的世界
我从小就害怕虫子
能与她在秋天里相会真是太好了。
每个人都有属于自己的一片森林。
承诺就像放屁，当时惊天动地，过后苍白无力。"
借别人钱就总是会抬不起头，所以我到现在，都不敢见马云。"
无法舍弃两个方中的任何一方，那不是温柔，那不过是软弱罢了。
神曲的存在并不是为了享受音乐，而是品味那段最珍贵的回忆。
小时候做过的最蠢的事，可能是盼着长大吧。"
一个吻，你就知道了我所有沉默的心事
世界上所有的事都是有意义的。
我鼓足勇气去面对现实，却发现勇气，真的只是气而已。
我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。
有时候，朋友就像一把伞，雨天挡雨，晴天遮阳，遇到再多困难，都会为你撑起一片天空.
受过伤的心灵会提高恢复力而再生，以后就再也不会受伤了。
你还是这么冷漠啊。不过，仅此而已的话，我是不会泄气的。
死记硬背是那些没有能力自我思考的人最好的逃避方式。
好不容易习惯了自己的长相，理了个发，又换了一种丑法。
我们每天度过的称之为日常的生活，其实是一个个奇迹的连续也说不定。
出来混，迟早是要胖的。
心在哭泣，眼睛却流不出泪水。
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。
知识不会给予人幸福。
我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
一艺之成，当尽毕生之力
后面讲话的同学，注意收敛一下，你们吵到中间睡觉的同学了。"
疫情之前 白雪公主，疫情之后 雪球公主。"
当你注视着黑暗的时候,黑暗也在注视着你.
做想要做的事和做擅长的事、以及做会做的事是完全不同的，为了实现自己的愿望，就算不擅长也要去做。
人不是任何人的奴隶,不是为了做奴隶而生。
信赖就要用行动来回应。
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要车要房。"
别以为你一无所有，至少你还有丑！
恋爱之花火，心灵之花火，仲夏夜之梦，寄托着多彩的思念，愿其不会悲婉凋零
人的一生，三分天注定七分靠打拼，剩下的九十分靠父母。
既已背影倾天下，何必转身乱芳华。
说文了叫“关心则乱”，说白了就是喝醋。
除去不可能的,不管多么不合情理,但那就是真相……
别人扮猪吃老虎，你只能扮猪。
是金子总会发光，这句话通常都是用来，安慰失败者的。"
谁是敌人谁是朋友这种事，不需要别人来告诉你，也不是由别人决定的，这是自己决定的。
如果时光可以倒流 我还是会选择认识你 虽然会伤痕累累 但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的 谢谢你来过我的世界
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙地避开它。
就像自己是一个怎么都做不了的孩子, 要承认是非常难和可怕的。
生活就像海绵里的水，只要你不愿意挤，总有一天会蒸发完的。
世界看起来像是又复杂又荒唐的，但其本质意外地就像小孩的感观所感受到的那般单纯——空和白两个人，也是这样想的，是吧？
生活磨光你的棱角，是为了让你，滚的更远。
我要用什么样的速度，才能与你相遇。
正月初五迎财神，那都是有钱人的事，你就洗洗睡吧。"
学问之根苦，学问之果甜
贵不是iPhone的缺陷，穷是你的缺陷。
你就是个土豆丝，又土又逗，又屌丝。"
贫穷限制了我那么多，为什么没有限制我的体重？
原以为年岁增长后立刻就会成为大人。
什么都在涨价，就是人越来越贱。
受过伤的心灵会提高恢复力而再生，以后就再也不会受伤了。
啊啦啊啦，你们在做的事情我好感兴趣啊，不要摆出这种姿势啊，也让我加入吧，别看我这样，枪的使用我可是很在行的。眼下我有一个提案，我们来换换规则吧，不是什么困难的事情哦，只是换换目标而已~
无论黑夜如何漫长，朝阳终会升起。抚平大地的伤痛，我将为新生歌唱
不要因为小小的争执，远离了你至亲的好友，也不要因为小小的恐惧，忘记了别人的大恩
达人远见，不与物争。视利犹粪土之污，视权如鸿毛之轻
世界那么大，多在手机上看看。"
青春，青色之春，乘风驰骋，在内心中像暴风般席卷而过。
人必将诞生，终将死去。
不要老觉得自己孤单，看看肚子上那圈肥肉，不是从来没有离开过嘛？
成长，是每个孩子的权力，也是他们必经的征程，或平坦、或崎岖，有悲欢，有离合
我每天拼了命努力就是为了，向那些看不起我的人证明，他们是对的。
只是想着的话是不会改变任何东西的，不管怎么样都要加以行动。
好恶心的淘宝，动不动在这里猜我喜欢，我TM果然都很喜欢。"
你不是走在牛B的道路上，而是仍在，装逼的道路上溜达。"
我的剑所能触及的地方，就是我的国家。
时间再拉长一点，让我有时间收拾一下心情。
我们的相遇是很多年以前就已经注定的命运。
从那天开始，我就一直在撒谎，活着是谎言，名字是谎言，经历也是谎言，都是谎言。我早已厌倦了这个号不改变的世界，但这谎言让人绝望到想放弃都不行了，但我得到了力量。
一个成年人是不会挑食的，他们会说，我对这个过敏。
为他人幸福而撒的谎，就不再是谎言。
路遥知马力不足，日久见人心叵测。"
黎明之神披着嫣红的衣裳，已踏上了东边的山麓
谁都无法相信未来，谁都无法接受未来。
如今我们仅有的默契，就是安静的躺在对方的好友列表里，不闻不问，各自过活。
时间不会解决任何问题，只会解决我们。"
你还是老样子啊，事情总是往坏处想。
知道为何自古红颜多薄命吗？因为没人在意丑的人活多久。"
我努力规划着我们的未来，而你却默默的策划着离开。"
都说谈恋爱会影响学习，难道学习，就不影响谈恋爱吗？
我很好奇！
做好万全的准备，就是为了当机会来临时，你可以巧妙地避开它。
别看那些有钱人表面上风光，其实他们私底下更风光。
如果你特别迷恋一个人，那么你一定配不上他！"
在未知的未来将要发生的事，一定有它的意义
天生我才必有用，前提是，你得是“天”生的。
你要站在别人角度上去思考，总有一天你会发现，你丢失了自己。
我没有把自己关在家里，我只是把世界关在了外面。"
长得帅的踢键子都帅，长得丑的，打高尔夫都像在铲屎。
对于80后的好消息，他们90后还有10多天，就30岁了。"
你非得跟别人要个答案，不给答案本身就是答案。 ​​​"
冬天床以外的地方都是远方，手够不到的地方都是他乡，上个厕所都是出差。"
能够选择性取舍人际关系，也能依照心情选择是否与人交流。
做任何事情一定要坚持下去，总会让你看到，失败的那一天。
幸运不是寻找出对方的漏洞，造出契机才是真正的幸运。
堆积在地板上的古旧书籍，也因为失去了读者，而变成了毫无用处的纸张。
世上会有很多出人意料的事，比如，你以为我会举个例子。
人生之所以难，是因为每个人的人生都不一样
你复杂的五官掩饰不了你朴素的智商。
做题前，先想想出题者的用意，我觉得他想我死。"
虽然结局很悲惨，但只要过程中没有半点瑕疵，就根本没有必要去奢求。
最重要的是当事人的努力。之前为了我的回答会不会让谁不幸而烦恼，真是想想都可笑。
别人复习看书，都是看着看着就看懂了，我是看着看着就看开了。
买房的钱还没攒完，就要开始攒买坟的钱了。
太久没牵手了，拿个泡脚凤爪，都觉得温柔。"
不敢正视你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。
之前我应该也说过，他重视的是逻辑性，感情次之。只要他判断哪个方法对于解决问题有效，他什么事都干得出来。
我可以接受失败，但绝对不能接受未奋斗过的自己。
喜欢就去表白，不然你不会知道自己长得多丑。
你以为你是灰姑娘吗？拜托别做梦了，她可是伯爵的女儿。"
失望了吗？没错，世上或许有些东西别打开比较好，真正把心打开的人多么麻烦啊！
不需要怜悯，不需要理解。勿要靠近，勿要探究。弱者是群居动物，风雨和艰险，我只一人独当。
一个人因为遭遇失败，才会拥有从那里再站起来的强悍。
债主，就是那个你破了产，也不会抛弃你的人。
愚人节并不是给愚人过的节，而是给说谎的人一个说真话的机会。
乔巴，一个男人，有时候是不能逃避战斗的，尤其是当伙伴的梦想被人嘲笑的时候。
生命中必然要放弃某些人，不是你不在乎，是他们不在乎。
我也许能再一次找到活着的目的，也许能再一次找到活着的意义，为了那些人，奉献出我的人生的话……
再苦不能苦孩子，再穷也得穷得瑟。"
你不是脾气好，是气到内出血又不敢刚。"
当生活压得你喘不过气，一定要挺直腰杆，这样被压死时才不难看。
我真的挺羡慕你的皮肤，你说你是怎么能，把它保养的那么厚呢？"
奇迹不是商店里的促销品。
因为有了黑暗才焕然;黑暗，因为有了光明才神秘。
失去的东西虽然拿不回来，但是，忘记的事情是可以想起来的。
生活给了我想要的东西，又让我认识到那没什么意义
在聚光灯的背后是付出血汗的努力，凭借善良作为软弱借口的你，即使是输了也不会感觉到任何失落。
往事依旧，物是全非。
我的世界有我的真理，正义的立场由我决定
无法去坦率爱别人的你，真是可悲。
有些事不是我不在意，而是我在意了，又能怎样？"
我超级超级喜欢小动物，怎么说呢，就是顿顿都有吧。"
原来故去的那些事物，就是故事呀。
好女孩的朋友不一定都是好女孩哦，有可能因为她人太好才会“被交朋友”。
不要年纪轻轻，就觉得你已经到了低谷，你还有很大的下降空间。
今天的事不用放在今天做，万一明天死了呢，就可以不用做了。
你过的好不好别人不知道，别人只能看到矮胖穷。
做题前，先想想出题者的用意，我觉得他想我死。
我如朝露降人间，和风樱花随春谢。四十九年一朝梦，一期荣华一杯酒。
富人的丁克叫丁克，穷人的丁克叫断子绝孙。
走路太骚必摔跤，得瑟过劲会闪腰。
和你在同一个时间出现在相同的地方，不是奇迹吧，不是偶然吧。我可以认为这是“命运”吧。
要超越过去与悲伤，用坚强和笑容去开拓明天。
你每天都那么努力，忍受了那么多的寂寞和痛苦。可我也没见你有多优秀！
你以为浪子回头金不换，其实浪子可能只是，上岸缓一缓。
我要发表心灵，而不公开隐私
任何时候都要记得微笑，这会让你看起来，像个不能随便惹的神经病。
心，一旦离开了，就再不会回来。
没钱才上班还是上班才没钱，我不明白哪个环节出了问题，难道有中间商赚差价？
情商最低的一句话，你踢我干啥？
隔壁薯片半价！
自从实行垃圾分类后，尸体和棺材都得分开处理。"
某些东西，明明知道没有意义，但依然很在意——谁都会有这样的东西。
男女之间一定有纯友谊，每一个我认识的女生，都说最多只能跟我当朋友。"
我的未来就是个梦，更遗憾的是，这会儿还失眠。
过马路不要带耳机，万一要是被车撞上，耳机不就坏了么？
春节你要小心了，毕竟过年，都是要杀猪的。"
我不是那种，落井下石的人，我是直接把井封了。
就像自己是一个怎么都做不了的孩子, 要承认是非常难和可怕的。
没有谁能够永远坚强下去的，每个人都会有疲累的无法站起的时候。世间的故事，就是为了这一刻而存在的哦。
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
我没有去过你的城市，但我刷过你那的题。"
痛苦的回忆会成为明天的粮食，使我们变得坚强。
只要能用钱解决的事情，我一件都解决不了。
人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。"
你这两天早点回家，最近偷猪的多，我怕你出事。
永葆青春的秘诀是，谎报年龄。"
时光再美，怎如初见。
你的向前一小步，不是人类一大步，而是文明一大步。"
就像都市里大多数人一样，一辈子也不会认识，却一直生活在一起......
出生到世上，单单因为这个，就该心存感激。
人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后各自向前，各自修行。
不要想一味的改变现在，这只会让过去变得面目全非罢了。
从今天开始，我只想好的事情，只做自己开心的事。我要吸引好多好事、奇迹在我身上发生。我是乐观的，从今天开始，我已有乐观的人生。
汗水和丰收是忠实的伙伴，勤学和知识是一对最美丽的情侣
从一开始，我就不那么喜欢你。
被知道名字，就等于被对方掌握了灵魂的一部分，被知道了生日，就等于是被知道了过去的经历和未来的前程。
不需要怜悯，不需要理解。勿要靠近，勿要探究。弱者是群居动物，风雨和艰险，我只一人独当。
我的愿望是，将一位少女拥入怀中，而拯救世界，只不过是顺带罢了。
烟花绚烂绽放，一瞬即是一世。守护之心坚定，千年亦在咫尺。
每个人都有跟别人有关、共有某种东西。所以无法自由，正因如此，所以才有趣、才悲伤……才令人怜爱。
因为没有事要找你，所以没法打电话啊，就算想打也打不了。
我不想读书，主要是因为家里牛啊，猪啊羊啊都没人喂。
幸亏你去年没洗头，要不然你今年，炒菜连油都没有。
隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。
对不起，让你久等了。
你的脸，犹如你的人生，一样坎坷。
这个世上，胜者生，而败者亡，在世事的胜负面前，生与死不过是必然的因果。
乖别担心，恋爱都轮不到你，肺炎怎么会轮到你？"
有钱时败家，没钱时拜神。"
这虽然是游戏，但不是闹着玩的。
每个人都有自己的个性，只要能把那部分发挥出来就好了....
即使有千万个哥哥，即便把他们所有的爱都汇集到一起，也比不上我一个人的爱。
只要你每天坚持学习，最终胜利肯定是属于，在考场上发挥好的人。
别跟傻瓜吵架，不然旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜。"
我们只能在漫长的黑暗里，安静孕育着短暂而灿烂的开放时刻。
别再说自己是单身狗了，你这个年纪狗都死了。
不敢正视你的眼睛，是怕我每一个眼神都在告白。
世界上最远的距离是，我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。"
现在的年轻人，除了睡觉时间不想睡，其它时间都想睡觉。
就这点程度，还不足以折断我的灵魂。
龙儿是我的，谁都不准碰！
我能想到最浪漫的事，就是看你一人慢慢变老。"
每个人都有自己的个性，只要能把那部分发挥出来就好了....
一个无法贯彻自己信念的人,无论是生是死,都只能是一场悲剧.
早上班一小时没人记得，早下班一分钟就被人惦记。"
欲速则不达
誓言两个字都有口，偏偏有口无心。"
没有人关心你飞得多高，倒是有一群人，等着看你摔得多惨。"
一旦分隔两地就不配叫朋友，只能算是旧识。和自己的人生不再有瓜葛的通过点，记忆中的陈旧标签。明明都知道，却假装没这回事。
人生最重要的是时机，时机对了，凡事都有可能。
谈恋爱就像开车，爆胎后新司机只会打电话哭，老司机换上备胎就继续上路。"
我的目标是三十岁有套房子，现在实现一半，已经三十岁了。
当你停下来休息时，不要忘记别人还在奔跑，所以请拌倒他。"
人还是要有梦想的，即使是咸鱼， 也要做最咸的那一条。
我可是水银灯,是沉浸在黑夜之中,背负着逆十字刻痕,蔷薇少女最凶少女啊,这样的我会被爱束缚,很可怜...?
就算悲伤难抑，遍体鳞伤地处于谷底。也不能停下演奏，只有这样，我们才是真正活着的。
以后要对女朋友好一点，毕竟她已经瞎了，不能再受伤害了。"
如果你愿意的话，让我带您去吧，这座小镇，愿望实现的地方⋯⋯
当你怀疑人生的时候，其实这就是你的人生。
我好怀念一心想着打倒眼前敌人的时代。
很多时候，你骄傲的以为你已经掌控了命运，其实，一直以来，你根本还是被命运掌控着。
不过真是太可惜了，好女人一定都已经名花有主了。
如果有钱也是一种错，那我情愿，一错再错。
人生的痛苦，不是因为没钱而痛苦，而是因为别人有钱你痛苦。
多少年过去了，唯一不变的，还是那颗想发财的心。"
永远不要为了迁就谁而改变自己，爱的时候勇敢爱，散的时候大步走，别回头。
即使如此，我也有我想保护的世界！
这和游戏还是现实无关，只是因为你是我的搭档。
有资格被称为英雄的，既不是仗剑之人，也不是疗伤止痛之人，而是能赌上自己性命的人。
别人关心你飞得高不高，飞得累不累，而我只关心你翅膀好吃吗？"
群发的祝福和个位数的红包，都是没有灵魂的。"
考试最崩溃的是看到一道题，模糊的记得老师讲过，但清晰的记得我没听。"
不需要什么窝，有一棵可以停歇的树就足够了。
突然发现，起床第一件事是摸手机，睡前最后一件事是放下手机。"
智者把放下当前进，愚者把放下当绝望。
世界离了你不会不转，只会越转越快，毕竟轻了很多。
山高路远，你好走，我不送。
如果过年你看到我脸色不好，别想太多，就是你忘给红包了。
明天估计会有人，手捧玫瑰花和我说，麻烦让一下。"
感觉这辈子，最深情绵长的注视，都给了手机。" }
世界上唯一一件公平的事就是我们都会死。
起风了，必须好好活下去。
我知道虚度年华不对，但是这样，真的好过瘾啊。"
追求又失去，多少往昔的梦。 一边嘲笑自己 一边继续向前。
别人涨粉丝，我却长粉刺。"
你的晚安，只是想让我闭嘴。"
掐指一算，你俩要散。
如果害怕，就闭上双眼。
我不在乎过程有多累，我只在乎结果是否完美。
少年终将为王。
人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。
愿你的烦恼，像你的头发一样，越来越少。"
时间就像胸，挤挤就有了，躺下就没了。"
多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达你自己的看法
月亮跑到哪儿去了？我和里香的月亮跑到哪儿去了？
就算被罪恶污染，也有光对我的裁制
即便大学不是名牌，我也是名牌！
寂寞，就是当你一个人内心空虚地时候，却无人能和你分享。
可我要怎样做，才能带着现在这不安的情绪，重新走到故事里描绘的我们那幸福的日子里去呢？
当你注视着黑暗的时候,黑暗也在注视着你.
别人是金子总会发光的，而你，总会花光的。
用钱当然买不到快乐，只是有钱，别人会想办法让你快乐。"
可以做牛，可以做马，但是千万别做乙方。
梦想还是要有的，万一见鬼了呢？
对付傻逼最好的办法，就是赞同他的一切观点，把他培养成一个大傻逼。"
仅只一次，万般怜爱。
想干成点事就记住两句话，别把别人不当人了，别把自己太当人了。"
世上什么事逼急了，都能做出来，除了数学题。
真是一代不如一代，毕竟我祖祖辈辈，都能脱单。"
我只是，希望至少自己所熟知的这片世界，可以没有人流泪而已。
我连名牌都不认识几个，有时候，别人在炫富我都不知道。"
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
炙热战火刺痛双眼，生命宛如流星般陨落。就算这身躯遭到毁灭，我也将化为利剑刺向黑暗
很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。
据说到2020年，要消灭贫困人口，我还不想死。
我在时光斑驳深处，聆听到花开的声音。
在出租车内疯狂放臭屁，可以极大的降低，司机带你绕路的概率。
强者并非赢家,赢家方为强者
有人关心，才有资格下落不明。"
我的目标是三十岁有套房子，现在实现一半，已经三十岁了。"
这个世界上没有完美的人类，所以，人无法自己一个人活著。
记忆深处，幼小的双眼闪烁犹如繁星。真相被时间侵蚀，如今为何映出漆黑光芒
知道活着的痛苦处的人就能对人温柔，这和软弱是不一样的。
快并快乐着！
同甘共苦你不陪，荣华富贵你是谁？
千万别把事情拖到明天，后天大后天都是好日子啊。"
这个世界上没有完美的人类，所以，人无法自己一个人活著。
一个姑娘的介绍：思想上的女流氓，生活中的好姑娘。 然而给我的感觉是：心思活络的丑逼。
不要轻易向命运低头，因为，一低头就会看到赘肉。
每个人都会突然喜欢上一个人，就算没有勇气，也会踏上这条艰难的道路吧。
会隐藏在心底，这份心意不会告诉任何人，包括他，会一直隐藏下去，直到那份恋情终有一天彻底消散为止。
与你一起的那个夏天已经结束 将来的梦想 一起许下的愿望 我永生难忘 十年之后的八月 请相信我们一定能再见
别去打扰那些，每次很久都不回你消息的人，删除好友就行。"
如果不是天才的话，成为漫画家需要三个条件。
想奋斗？手机能从你的手上拿下来，就算是拼搏了。
人的眼睛为什么要长在前面，是为了要向前看。
起风了,唯有努力生存。
朋友失败你难过，朋友成功，你更难过。"
困难像弹簧，你弱它就强，你强它更强。
春观夜樱，夏望繁星，秋赏明月，冻会初雪。
哪里有人喜欢孤独，只不过不乱交朋友罢了，那样只能落得失望。
隔壁薯片半价！
什么都无所谓只想在你身边，什么都无所谓只想和你说话，什么都无所谓所以请你不要逃避。
你要是和自拍长得一样，怎么会没有男朋友。
教练，我想打篮球！
我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。
有一种凄凉叫做，这道数学题已经超出了，我语文的理解范围。"
逃避是解决不了问题的，不逃你也解决不了啊。"
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
其实你不丑，只是，你美得不明显。
只要有你，我便无所不能。
该失望的事从没辜负过我，每次都认认真真的让我失望。
恋爱就像是把自己不好的一面反射出来的镜子，特别单恋的时候，会嫉妒、产生偏见性格、变怪癖、羡慕别人、真的接触各种各样的感情。但这也不必为此感到羞耻，这都说明你对恋爱如此认真。
蹉跎于时间，困顿于金钱。"
虽然我长得丑，但是买了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
不就是钱嘛，说得谁不缺似的。"
努力过失败过，没关系，重新努力会失败得更好。
成年人的世界，除了长胖，其他什么都不容易。
我们人这一辈子不是别人的楷模，就是别人的借鉴。
宁可美的千篇一律 ，也不要丑的各有千秋。
虽然你搬砖的样子很累，但是，你充钱的样子真的很帅。"
十六岁，我就不相信这个世界了。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟
把秋衣塞进秋裤，把秋裤塞进棉袜里，是对冬天最起码的尊重。"
瞄准还不是射中，起跑还不算到达
我们一直用相册来收集记忆，或许它还可以存放爱的幻想
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？"
有时候别人对你很冷淡，可能并不是你的问题。他也许只是不喜欢丑的而已。
用着6位数的密码，保护着2位数的余额。"
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？"
用玲生命为代价的东西根本就不存在。
你不必原谅我...不管你今后的路想怎么走，我都一直深爱着你。
找对象还是眼光高点好，你总得为，没有人喜欢你找个借口吧。
原来故去的那些事物，就是故事呀。
我嘴里的舌头，可不是一般的舌头，是贪吃舌。"
为了你好，是多么可怕的道德绑架啊。"
对于凌驾命运之上的人来说，信心是命运的主宰。
早上班一小时没人记得，早下班一分钟就被人惦记。"
要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。
那些人人羡慕的社会精英，其实过得不如你想象那样好。但肯定比你强得多的多。"
这辈子这么苦，别太拼，下辈子还会更苦的。
踏上战场的人都是为了自己的正义而置敌人于死地，敌人也一样。
不会停的雨的确存在，但是撑起伞来就行了，接下来抬起头前进，这样一来，偶尔会出现下着太阳雨的日子，经过阳光的反射闪闪发亮的雨滴，一定非常美丽。
明知山有虎，那就不要去明知山。"
你是最棒的！不，是最胖的！
至少在夏天，富得流油你已经做到了一半。
没有人会知道，在这表面光鲜亮丽的天才形象下，我真实的想法，我一直在追寻失误，没有失误就不是游戏了。
也许你的爱情迟到了，但更有可能的是，出车祸了。"
人人都想拯救世界，却没人帮妈妈洗碗。
有时候狐朋狗友才最纯，很纯粹的只是想要你的钱。"
在我安定下来，找到一个合适的伴侣之前，我得先找到我自己。
我不说不代表我不了解，我不哭不代表我不伤心。
那些美好的回忆便寂静地躺在那里，被岁月覆盖。飘落后才发现这一地的幸福碎片，要我怎么拣。
就算犯规也无所谓，比赛就是要进行到被罚下场的那一刻。
我们走路需要一步一个脚印，这样才能给后人指出，通往失败的路。"
人必将诞生，终将死去。
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
不曾得到，谈何放下。既已得到，又如何放下。
我喜欢樱花，可不知为什么，凋零时反而会有如释重负的感觉。
善恶之分其实只不过是一种主管的对正邪之间的判断
对别人抱有期待，只能让自己受伤。
用2B形容你，人家铅笔不乐意。
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。
真正努力过的人，就会明白，天赋是有多么重要。
一分耕耘，一分收获
人无完人，但人会完蛋。"
一息尚存,不容稍懈。
没有人可以抵抗命运的轮回。
如果你放弃了今天的自己，你就战胜了明天的你。
是金子总会发光，但你只是块肥肉。
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。
你以为男朋友是取款机，结果是十台机器，有九台半是存款机。
不要对外表过分在意，心灵才是最重要的。
十多年的单恋修成了正果，是很幸福的事。
别问我失败了怎么办，说得好像你成功过一样。
相信十年后的八月，我们还会相遇。
不是路不平，而是你不行。
群发的祝福和个位数的红包，都是没有灵魂的。
人は一生、中二病なんだ。
世间凡人皆庸于懒，天下才子皆毁于傲。
我心里有一个小孩，每当她觉得与世界格格不入，她就躲进角落。
自己的过去会被当做笑话或者捏他的形式，被他人随随便便的共有化。
岁月让我知道，除了快递，我谁都不必等。"
今天的执着，会造成明日的后悔
就是因为这种种经历, 我才会才能成为我要成为的那个我, 感谢磨难.
我躺在床上看天花板，想着我工作的天花板，只是别人的地板。"
或许人们所说的幸福，正是自己刚刚领悟的瞬间，用这份感动铭刻下自己崭新的一页。
走自己的路，让别人去说吧
忘记最喜欢的人，究竟算什么幸福！
没有解决不了的问题，但是有解决不完的问题。
女孩子你不用骗她，只要她喜欢你，她自己会骗自己。"
我是傻瓜，但是如果不能相信人，我宁愿当傻瓜。